





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : AUTOSERVICE SERVAIS CHRISTOPHE

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Weywertz,In der Hattenbach 3

4750 Bütgenbach

Aus einer Urkunde abgehalten am 07 Dezember 2016 vor Notarin Morgane CRASSON,
Stellvertreterin des Honorarnotars Erwin MARAITE, vormals mit dem Amtssitz zu Malmedy, welche
in dieser Eigenschaft ernannt wurde aufgrund eines Beschlusses des Herrn Philippe GLAUDE vom
3. Oktober 2014 in seiner Eigenschaft als Präsident des Gerichtes Erster Instanz in Lüttich,
enthaltend Gründung einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung, wird folgender Auszug
veröffentlicht:
          1)      Gründer:
Herr SERVAIS Christophe Félix Maria, geboren zu Weismes, am 28. Dezember 1971
(Nationalnummer 71.12.28 161-89), Ehegatte von Frau HEYEN Claudine, geboren zu Malmedy, am
27. Juni 1976 (Nationalnummer 76.06.27 224-22, wohnhaft in 4750 Bütgenbach (Weywertz), In der
Hattenbach Nr 3, belgischer Staatsangehörigkeit, verheiratet unter dem Güterstand der
Gütertrennung aufgrund einer Güterrechtsabänderungsurkunde getätigt durch Notar Edgar Huppertz
mit dem Amtssitz zu Sankt Vith, am 12. August 2011 und ohne diesen Güterstand im Nachhinein
abgeändert zu haben.
2)      Es wurde eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung gegründet     unter der Bezeichnung
„AUTOSERVICE SERVAIS CHRISTOPHE“.
3)      Sitz der Gesellschaft ist in 4750 Bütgenbach (Weywertz), In der     
         Hattenbach Nr 3
4)   Die Gesellschaft hat als Gegenstand sämtliche Tätigkeiten, die in direktem oder indirektem
Zusammenhang mit den nacherwähnten Tätigkeiten stehen und zwar jeweils im weitesten Sinne des
Worte :

    •  Einzelhandel mit Krafträdern, Kraftradteilen und -zubehör; Instandhaltung und Reparatur von
Krafträdern (Nacebel 45402);
    •  Handelsvermittlung und Großhandel mit Krafträdern, Kraftradteilen und –zubehör (Nacebel
45401);
    •  Einzelhandel mit Kraftwagenteilen und –zubehör (Nacebel 45320);
    •  Großhandel mit Kraftwagenteilen und –zubehör (Nacebel 45310);
    •  Waschen und Reinigen von Kraftfahrzeugen (Nacebel 45206);
    •  Reifenspezifische Dienstleistungen (Nacebel 45205) ;
    •  Reparatur von Karosserien (Nacebel 45204) ;
    •  Reparatur und Montage von spezifischen Kraftfahrzeugteilen (Nacebel 45203)
    •  Wartung und Reparatur von Kraftfahrzeugen mit einem Gesamtgewicht von 3,5t (Nacebel
45201);
    •  Handel mit Anhängern, Sattelschleppern und Wohnwagen (Nacebel 45194);
    •  Einzelhandel mit Kraftfahrzeugen mit einem Gesamtgewicht von 3,5 t oder wenige (45113)
Vermittlung beim Handel mit Kraftfahrzeugen mit einem Gesamtgewicht von 3,5 t oder weniger
(Nacebel 45112);
    •  Handel mit Kraftfahrzeugen mit einem Gesamtgewicht von 3,5 t oder weniger (Nacebel 45111)

 *16325289*
Déposé
08-12-2016

0667541330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

    •  Abschlepp- und Pannendienst (Nacebel 5221011)
Die Gesellschaft kann außerdem alle industriellen, kaufmännischen und finanziellen Handlungen
mobiliarischer und immobiliarischer Art vornehmen, die mit dem Gegenstand des Unternehmens
mittelbar oder unmittelbar in Verbindung stehen.
Sie kann sich auch in der Form von Einlagen, Fusion oder sonst wie an jedem Unternehmen, jeder
Vereinigung oder jeder Gesellschaft beteiligen, die einen gleichartigen, zusammengehörenden oder
ergänzenden Gegenstand hat oder überdies den Gegenstand der gegenwärtigen Gesellschaft
begünstigt.
5)      Die Dauer der Gesellschaft ist zeitlich unbegrenzt.
6)     Das Gesellschaftskapital beträgt fünfzigtausend Euro (50.000,00 €).
7)      Die Gesellschaft hat einen oder mehrere Geschäftsführer, Mitglieder oder Nichtmitglieder der
Gesellschaft, juristische oder natürliche Personen, die durch die Generalversammlung ernannt
werden.
Der oder die Geschäftsführer können nur durch Beschluss der Generalversammlung mit drei/Viertel
Stimmenmehrheit abberufen werden.
Der oder die Geschäftsführer erhalten getrennt alle erforderlichen Befugnisse, um im Namen der
Gesellschaft zu handeln, alle irgendwelchen mit dem Gegenstand der Gesellschaft in Verbindung
stehenden Rechtsgeschäfte vorzunehmen und die Gesellschaft durch ihre alleinige Unterschrift
rechtsgültig zu verpflichten. Jeder Geschäftsführer ist berechtigt, die Gesellschaft allein
rechtsverbindlich zu verpflichten.
Das den Geschäftsführern zustehende Gehalt sowie ihre Vergütungen werden durch die
Generalversammlung der Gesellschafter festgelegt. Reisekosten und andere durch den oder die
Geschäftsführer im Dienste der Gesellschaft gemachten Auslagen werden durch die Gesellschaft
gegen einfache Vorlage einer für richtig bescheinigten Aufstellung erstattet. Der Geschäftsführer
kann für die Ausführung gewisser Rechtsgeschäfte einen anderen Gesellschafter oder eine
Drittperson bevollmächtigen.
Der Tod eines Geschäftsführers oder sein Rücktritt, aus gleich welchem Grunde dies auch sein mag,
hat nicht die Auflösung der Gesellschaft zur Folge, selbst wenn dieser Geschäftsführer
Gesellschafter ist. Das Gleiche gilt für seine Entmündigung, seinen Konkurs oder seine
Zahlungsunfähigkeit. Das Eintreten eines dieser Ereignisse macht dem Amt des Geschäftsführers
sofort und von Rechts wegen ein Ende. Wenn infolge des Todes oder aus irgendeinem anderen
Grund das Amt eines Geschäftsführers aufhört, wird die Geschäftsführung gegebenenfalls durch den
verbleibenden Geschäftsführer ausgeübt.
Falls eine juristische Person zur Geschäftsführerin ernannt wird, ist diese verpflichtet unter ihren
Teilhabern, Geschäftsführern, Verwaltern oder Personalmitgliedern, einen ständigen Vertreter zu
bezeichnen, welcher im Namen und für Rechnung dieser juristischen Person mit der Durchführung
dieses Mandates betraut wird. Dieser ständige Vertreter unterliegt den gleichen Bedingungen und
der gleichen Haftung auf zivilrechtlicher und strafrechtlicher Ebene, als wenn er dieses Mandat in
eigenem Namen ausüben würde, vorbehaltlich der solidarischen Haftung der juristischen Person die
der vertritt und unter Vorbehalt der Bestimmungen des Artikels 61 des Gesellschaftsgesetzbuches.
Letztere kann den durch sie bestellten Vertreter nur dann abberufen, wenn sie im gleichen
Zusammenhang einen Nachfolger bezeichnet. Die Ernennung und die Beendigung des Mandats des
ständigen Vertreters sind den gleichen Regeln unterworfen in Bezug auf die Veröffentlichung im
Belgischen Staatsanzeiger, als wenn dieser das ihm anvertraute Mandat in eigenem Namen und für
eigene Rechnung ausüben würde.
8)      Falls die Gesellschaft mehrere Teilhaber hat, findet alljährlich am letzten Donnerstag des
Monats Juni um achtzehn Uhr am Gesellschaftssitz oder an einem anderen in der Einladung zu
bezeichnenden Ort die ordentliche Generalversammlung statt.
9)      Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddreißigsten Dezember eines
jeden Jahres.
GENERALVERSAMMLUNG :
 
Unmittelbar nach Festlegung der Statuten fasst Herr Christophe SERVAIS, handelnd in seiner
Eigenschaft als alleiniger Teilhaber, folgende Beschlüsse :
          I. Abschluss des ersten Geschäftsjahres :
Das erste Geschäftsjahr beginnend am 30. Dezember 2016 endet am 31. Dezember 2017.
          II. ERSTE GENERALVERSAMMLUNG :
Die erste ordentliche Generalversammlung findet statt am letzten Donnerstag des Monats Juni 2018
um 18 Uhr.
          III. GESCHÄFTSFÜHRUNG :
Die Anzahl der Geschäftsführer wird auf zwei (2) festgelegt.
Werden in dieser Funktion ernannt :
Herr SERVAIS Christophe Félix Maria, vorgenannt, der dies angenommen hat;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Frau HEYEN Claudine, geboren zu Malmedy, am 27. Juni 1976 (Nationalnummer 76.06.27 224-22,
wohnhaft in 4750 Bütgenbach (Weywertz), In der Hatten-bach Nr 3, hier miterschienen, die dies
ausdrücklich angenommen hat;
Dieses Mandat wird unentgeltlich ausgeübt, vorbehaltlich einer anderslautenden Entscheidung der
Generalversammlung.
Die Dauer dieser Mandate ist zeitlich unbegrenzt.
Die Vertretung der Gesellschaft wird gemäß den Bestimmungen des Artikels dreizehn der Statuten
ausgeübt.
IV STÄNDIGER VERTRETER :
Der vorgenannte Herr SERVAIS Christophe wird ebenfalls die Funktion als ständiger Vertreter der
Gesellschaft ausüben zwecks Wahrnehmung von gleichwelchen Mandaten im Namen der
gegenwärtig gegründeten Gesellschaft in anderen Gesellschaften.
 
Für gleichlautenden analytischen Auszug,
 
 
 
 
 
Morgane CRASSON,
stellvertretende Notarin.
 
Gleichzeitig hinterlegt : eine Ausfertigung der Gründungsurkunde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


