





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : DERVEN CITY

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Marktplatz 25

4750 Bütgenbach

Aus einer am 26. März 2016 durch Notar Jean-Marie JAKUBOWSKI in Eupen aufgenommen, im
Wege der Einregistrierung, Urkunde haben Herr LOO Bernard, geboren am 30/07/1957, herr
GJOKEJA Durim, geboren am 01/01/1983 und Herr GJOKEJA Tom, geboren am 11/03/1991, die
Gesellschaft "Derven City" gegründet:
Artikel l - Form
Die Gesellschaft nimmt die Form einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung an.
 
Artikel 2 - Bezeichnung
Sie wird „Derven City“ bezeichnet.
Alle Geschäftshandlungen, Rechnungen, Anzeigen, Veröffentlichungen, Briefe, Bestellzettel und
andere Schriftstücke der Gesellschaft führen :
den Gesellschaftsnamen, die Angabe "Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung " oder die
Anfangsbuchstaben P.G.m.b.H.", die genaue Angabe des Gesellschaftssitzes, das Wort
"Handelsregister" oder die Anfangsbuchstaben "H.R.", gemeinsam mit der Angabe des
Handelsgerichts in dessen Bezirk die Gesellschaft ihren Sitz hat gefolgt von der Eintragungsnummer.
 
Artikel 3 - Sitz
Der Sitz der Gesellschaft wird in 4750 Bütgenbach, Marktplatz 25 sein.
Dieser Sitz kann durch Beschluss der Geschäftsführung nach jedem anderen Ort in Belgien verlegt
werden.
Er ist in den Beilagen zum Moniteur Belge zu veröffentlichen. Durch Beschluss der Geschäftsführung
kann die Gesellschaft auch Verwaltungssitze, Zweigniederlassungen, Agenturen, Depots in Belgien
und im Auslande errichten.
 
Artikel 4 - Gegenstand
Gegenstand des Unternehmens ist:

    •  Hauptaktivität   Nightshop;
    •  Ankauf- Verkauf Lebensmittel , Getränke, Haushaltswaren .
    •  Lieferung von Lebensmittel und Getränke an Privatpersonen,  Vereine, Unternehmen.
    •  Kleinere Serviceleistung, Partyservice.
    •  Vermietung Raum mit und ohne Serviceleistung.
    •  Import und Verkauf italienische Spezialitäten.
    •  Das Betreiben einer Gastwirtschaft (Kaffee-Restaurant).
Im allgemeinen kann die Gesellschaft jegliche Handlung vornehmen die zivilrechtlichen oder
handelsmässigen finanziellen oder industriellen Charakter hat und sich auf bewegliche oder
unbewegliche Güter bezieht und direkt oder indirekt, gänzlich oder teilweise mit dem Gegenstand in
Verbindung steht oder geeignet wäre, die Verwirklichung dieses Gegenstands zu erleichtern oder zu
fördern.

 *16307255*
Déposé
30-03-2016

0650864753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Die Gesellschaft kann durch Einlagen, Fusion, Zeichnung, Beteiligung, finanzielle Intervention oder
sonstwie sich an Unternehmen beteiligen, die in Belgien oder im Auslande bereits bestehen oder
noch gegründet werden, wenn diese Unternehmen denselben oder einen ähnlichen Gegenstand wie
die Gesellschaft haben.
Die vorstehende Aufzählung gilt nur beispielsweise und ist nicht einschränkend und ist im weitesten
Sinne auszulegen.
 
Artikel 5 - Dauer
Die Gesellschaft wird für eine unbestimmte Zeit gegründet.
Sie kann durch Entscheidung der Generalversammlung aufgelöst werden.
 
Artikel 6 - Gesellschaftskapital
Das Gesellschaftskapital ist bei der Gründung auf achtzehntausendsechshundert Euro (18.600,00
EUR) festgesetzt worden und zerlegt sich in hundert (100) Anteile ohne Nennwert .
 
Artikel 7.- Nutznießung der Anteile
Im Falle einer Aufteilung der Eigentumsanteile zwischen Nutznießer und nackten Eigentümer fallen
die zugestanden Rechte dem Nutznießer zu.
 
Artikel 8 - Abtretung und Übertragung von Anteilen
A: Freie Abtretungen
Die Anteile können ohne Genehmigung unter Lebenden abgetreten oder von Todeswegen
übertragen werden an einen Teilhaber, an den Ehepartner des Abtretenden oder des Testators, an
die Aszendenten oder Nachkommen in direkter Linie der Gesellschafter.
B/ Abtretungen, welche der Genehmigung unterliegen.
Jeder Gesellschafter, der beabsichtigt seine Anteile unter Lebenden einer anderen Person, als
diejenigen, die in dem hiervor erwähntem Absatz vorgesehen sind, abzutreten, wird, unter Vorbehalt
der Ungültigkeit, die Zustimmung minimum der Hälfte der Teilhaber benötigen, welche insgesamt
mindestens drei Viertel der Gesellschaftsanteile besitzen müssen, unter Abzug der Anteile deren
Abtretung vorgeschlagen ist.  Zu diesem Zweck, wird er dem Verwaltungsrat, mittels eines
Einschreibens, einen Antrag zustellen mit den Angaben der Namen, Vornamen, Berufe, Domizile des
oder der vorgeschlagenen Übernehmer sowie der Anzahl der Anteile deren Abtretung vorgesehen ist
und des gebotenen Preises.
Innerhalb acht Tagen nach Erhalt dieses Schreibens übermittelt der Verwaltungsrat den Wortlaut,
durch ein Einschreiben, an alle Gesellschafter, indem sie aufgefordert werden eine zusagende oder
ablehnende schriftliche Antwort innerhalb einer Frist von fünfzehn Tagen abzugeben, und indem
ihnen mitgeteilt wird, daß diejenigen, die ihre
Stellungnahme nicht abgeben, so betrachtet werden als ob sie ihre Zustimmung erteilt hätten. Diese
Antwort wird durch Einschreibebrief zugesandt werden müssen.
In den acht Tagen nach Ablauf der Antwortfrist, stellt der Verwaltungsrat dem Abtretenden die
Entscheidung in bezug auf seinen Antrag zu.
Die Erben und Vermächnisnehmer, welche nicht rechtmäßige Gesellschafter infolge der
gegenwärtigen Statuten werden können, sind gehalten, gemäß denselben Formalitäten, die
Zustimmung der Gesellschafter zu beantragen.
Die Zustimmungsverweigerung zu einer Abtretung unter Lebenden geschieht ohne
Einspruchsmöglichkeit, obwohl, der Gesellschafter, der alle oder teilweise seine Anteile abtreten
möchte, von denjenigen , die sich dieser Abtretung widersetzt haben, verlangen kann, daß ihm zu
ihrem durch einen gemeinsam beauftragten Sachverständigen oder, in dessen Ermangelung, durch
den Präsidenten des Handelsgerichts am Gesellschaftssitz, verfahrend mit einstweiliger Verfügung,
festgelegten Wert zurückgekauft werden. Es wird in derselben Weise verfahren bei einer
Zustimmungsablehnung eines Erben oder eines Vermächnisnehmers.
In dem einen wie in dem anderen Fall wird die Zahlung in der sechsmonatigen Frist ab der
Ablehnung erfolgen müssen.
 
Artikel 9 - Anteilregister
Die namentlichen Anteile sind im Anteilregister eingetragen.  Dieser Register befindet sich am Sitz
der Gesellschaft.  Jeder Gesellschafter, jede interessierte Person haben Zugang zu diesem Register
 
Artikel 10.-  Geschäftsführung.-
Die Gesellschaft wird von einem oder mehreren Geschäftsführern, die Gesellschafter sind oder nicht,
verwaltet.
Diesen obliegt allein die Verwaltung der Geschäftsabwicklungen. Jeder Geschäftsführer
unterzeichnet persönlich alle im Namen der Gesellschaft eingegangenen Verbindlichkeiten mit dem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

vorausgehenden Wortlaut "Für Derven City der Geschäftsführer oder ein Geschäftsführer". Dieser
Wortlaut darf mit einem Stempel aufgetragen werden.
Die Geschäftsführer dürfen sich nur für den Bedarf der Gesellschaft dieser Unterschrift bedienen, bei
Gefahr von Entlassung und jeglichen Schadenersatzes im Falle wo der Unterschriftsmissbrauch der
Gesellschaft einen Schaden zugefügt haben würde.
 
Artikel 11 - Befugnisse des Geschäftsführers.-
Gemäß Artikel 257 über die Handelsgesellschaften kann jeder Geschäftsführer alle erforderlichen
oder nützlichen Handlungen zur Verwirklichung des Gesellschaftszieles verrichten, außer diejenigen
die vom Gesetze der Generalversammlung vorbehalten sind und jeder Geschäftsführer vertritt die
Gesellschaft Dritten und der Justiz gegenüber , es sei als Klägerin oder Beklagte.
Der Geschäftsführer kann unter seiner Verantwortung einen delegierten Direktor ernennen oder den
ihm genehm erscheinenden Personen besondere Befugnisse einräumen.
 
Artikel 12 – Entlohnung
Außer wenn die Generalversammlung es anders vorsieht, ist das Mandat des Geschäftsführers
unentgeltlich.
 
Artikel 13 - Kontrolle
Außer wenn die Gesellschaft durch das Handelsgesetzbuch davon befreit ist, wird die Kontrolle der
Finanzlage, der Jahresabrechnungen, und die ordnungsmäßigen, in den Jahresabrechnungen,
festgestellten Tätigkeiten, einem oder mehreren Kommissaren anvertraut, die durch die
Generalversammlung, welche ihre Anzahl festlegt , ernannt werden.
Im Falle, wo die Gesellschaft davon befreit sein sollte einen Kommissar zu ernennen, hat jeder
Gesellschafter persönlich die Untersuchungs- und Kontrollrechte der Kommissare. Er kann sich
durch einen Buchsachverständigen vertreten lassen.
 
Artikel 14 - Generalversammlung
Die ordentliche Generalversammlung der Gesellschafter fällt auf den letzten Samstag des Monats
Juni um achtzehn Uhr entweder am Gesellschaftssitze oder an jeden anderen in der Ladung
angegebenen Ort in Belgien.
Ist dieser Tag ein Feiertag, dann wird die Versammlung auf den nächsten Arbeitstag verlegt.
Die Generalversammlung erwählt aus ihrer Mitte mit einfacher Stimmenmehrheit den Vorsitzenden.
Jeder Gesellschaftsanteil gibt Anrecht an einer einzigen Stimme. Der Gesellschafter, Besitzer
mehrerer Gesellschaftsanteile, verfügt über ebenso viele Stimmen wie er Anteile besitzt.
 
Artikel 15 – Vertretung
Jeder Gesellschafter kann seine Stimme persönlich oder durch einen Mandanten abgeben.
 
Artikel 16 – Verlängerung
Jede ordentliche oder außerordentliche Generalversammlung kann sofort vertagt werden, in
maximum drei Wochen durch die Geschäftsführung
Die neue Generalversammlung berät über dieselbe Tagesordnung und entscheidet endgültig.
 
Artikel 17.- Präsidium – Beratungen – Protokoll
Die Generalversammlung wird vom Geschäftsführer oder von dem Anteilinhaber, der die meisten
Anteile besitzt, geführt.
Ausgenommen in den durch das Gesetz vorgesehenen Fällen wird die Versammlung abstimmen
gleich wie hoch das Kapital vertreten ist und mit einfacher Mehrheit.
Die Beratungen der Generalversammlung werden in einem Protokollbuch hinterlegt.  Diese
Beratungen werden von den Anteilinhaber die es verlangen Unterschrieben.  Kopien oder Auszügen
werden vom Geschäftsführer unterschrieben.
 
Artikel 18 - Geschäftsjahr
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddreißigsten Dezember des Jahres.
 
Artikel 19 Gewinnaufteilung.-
Nach Abzug der allgemeinen Unkosten, Auslagen und Amortisationen stellt der Gewinnsaldo der
Bilanz den Reingewinn der Gesellschaft dar.
Von diesem Gewinn wird jährlich abgehoben:
l) Fünf Prozent zur Bildung der gesetzlichen Reserve; diese Entnahme ist nicht mehr Pflicht sobald
die gesetzliche Reserve ein Zehntel des Gesellschaftskapitals erreicht. Sie wird erneut zur Pflicht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

wenn die Reserve aus irgendeinem Grunde angetastet worden ist.
2) Der Restbetrag erhält die Bestimmung welche ihr die handelnde Generalversammlung auf
Vorschlag der Geschäftsführung erteilt unter Berücksichtigung der gesetzlichen Vorschriften.
 
Artikel 20.- Liquidation, Aufteilung und Auflösung
Bei Auflösung der Gesellschaft wird die Liquidierung durch den oder die Geschäftsführer
durchgeführt es sei denn die Generalversammlung ernennt einen oder mehrere Liquidatoren.
Der Gewinnsaldo wird im Verhältnis zu den Anteilen die jeder Gesellschafter besitzt unter ihnen
aufgeteilt, wobei jeder Anteil gleiches Anrecht ausübt.
Jedoch, sollten nicht alle Gesellschaftsanteile in einer gleichen Proportion eingezahlt sein werden die
Liquidatoren vorab den Ausgleich entweder durch Aufforderung zur Einzahlung oder durch
Teilrückzahlung wieder erstellen.
 
Artikel 21 -Wahl des Domizils :
Zur Ausübung der vorliegenden Statuten erwählen alle Gesellschafter, Geschäftsführer, Domizil im
Gesellschaftssitze.
 
Artikel 22 – geltendes Recht
Für alles was in den gegenwärtigen Statuten nicht vorgesehen ist, beziehen sich die Erschienenen
auf das Handelsgesellschaftsbuch.
 
Herr LOO Bernard, Herr GJOKEJA Durim und Herr GJOKEJA Tom werden als Geschäftsführer
ernannt.
Ihre Ernennung erfolgt auf unbestimmte Zeit.
Das erste Geschäftsjahr beginnt bei Unterzeichnung der Gründungsakte um am 31/12/2017 zu
enden. Die neue gegründete Gesellschaft wird alle Handlungen die in Ihrem Name oder durch
Vertreter der Gesellschaft gemacht worden sind vor dem heutigen Tage übernehmen.
 
Für gleichlautenden analytischen Auszug: gezeichnet Jean-Marie JAKUBOWSKI, Notar,
Akte und Dokumente die gleichzeitig mit gegenwärtigem Auszug bei der Gerichtsschreiberei
hinterlegt werden :
- Ausfertigung des Protokolls.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


