





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : EUPEN CARS

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Herbesthaler Strasse 299

4700 Eupen

Aus einer Urkunde getätigt vor assoziierter Notar Philippe Malherbe, in Eupen, am 23. März 2016,
vor Registrierung (art 173, 1bis des Registrierungsgesetzbuches), geht hervor dass :
1. Herr POMME Gerhard Erich, geboren zu Eupen, am dritten Oktober
neunzehnhundertdreiundfünfzig, belgischer Staatsangehörigkeit, wohnhaft in 4700 Eupen,
Bergstrasse 140,
2. Herr LAMBERTY Alain, geboren zu Eupen, am siebenundzwanzigsten August
neunzehnhundertsechsundsiebzig, belgischer Staatsangehörigkeit, wohnhaft in 4700 Eupen,
Selterschlag 29,
3. Herr GOLDHAUSEN Andy, geboren zu Eupen, am fünfundzwanzigsten März
neunzehnhundertzweiundneunzig, belgischer Staatsangehörigkeit, ledigen Standes und erklärend
keine Zusammenlebenserklärung unterschrieben zu haben, wohnhaft in 4730 Raeren, Waldstraße
36/A,
eine Handelsgesellschaft in der Rechtsform einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung
gegründet haben und zu diesem Zweck folgenden Gesellschaftsvertrag abgeschlossen haben :
ARTIKEL 1.
Die Gesellschaft wird geführt unter der Bezeichnung "EUPEN CARS", Privatgesellschaft mit
beschränkter Haftung.
Alle Schriftstücke, Rechnungen und Dokumente der Gesellschaft sowie ihre Veröffentlichungen
müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben und leserlich die Worte "Privatgesellschaft
mit beschränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH",  sowie die Eintragungsnummer beim
Register der Rechtspersonen, gefolgt von der Abkürzung RJP, und dem Sitz des Gerichtsbezirks,
dem sie untersteht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat, beinhalten.
ARTIKEL 2.
Der Sitz der Gesellschaft ist in 4700 EUPEN, Herbesthaler Straße 299. Sie untersteht dem
Gerichtsbezirk EUPEN.
Die Verlegung des Gesellschaftssitzes erfolgt durch einfachen Beschluss der Geschäftsleitung und
wird in den Anlagen des Belgischen Staatsblattes veröffentlicht.
Die Gesellschafterversammlung kann Zweigstellen oder Agenturen in Belgien oder im Ausland
errichten.
ARTIKEL 3.
Der Gegenstand der Gesellschaft ist der
- die Betreibung einer Kraftfahrzeugwerkstatt im weitesten Sinne;
- die Restaurierung, den An- und Verkauf von Kraftfahrzeugen jeglicher Art und jeglichen Alters;
- die Ausführung von elektrischen und elektromechanischen Installationen und elektrischen
Außeninstallationen für Fahrzeuge, beziehungsweise Fahrmobile jeglicher Art; 
-die Ausführung von Arbeiten verschiedenster Art betreffend, unter anderem, Karosserie-Reparatur,
Automechanik-Reparatur, Motorradmechanik, Motorrollermechanik sowie Fahrradmechanik;
- den Groß- und Einzelhandel sowie den Im- und Export von und mit Waren aller Art, Autozubehör,
inbegriffen, die mittelbar oder unmittelbar mit den oben angeführten Tätigkeiten in Verbindung

 *16306899*
Déposé
24-03-2016

0650768248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

stehen;
- den An- beziehungsweise Verkauf, Verleih im Groß- und/oder Einzelhandel, sowie die
Kommerzialisierung jeglicher beweglichen Fahrzeuge, beziehungsweise Fahrmobile in welcher Form
auch immer, die Einzelabnahme dieser Gegenstande einbegriffen, in Übereinstimmung mit den
Gesetzen.
- der Handel von nicht reglementierten Waren sowie Dienstleistungen und Betreuung aller Art;
- die Betreuung, Beratung oder Vermittlung von nicht reglementierten Diensten aller Art.
Sollte die Erbringung gewisser Tätigkeiten den Bedingungen des Zugangs zum Beruf unterworfen
sein, wird die Gesellschaft ihre Aktivität in Bezug auf die Bereitstellung solcher Handlungen der
Umsetzung dieser Bedingungen unterwerfen.
Die Gesellschaft darf sich in jeder Weise an allen Geschäften, Unternehmen oder Gesellschaften
beteiligen, die einen gleichartigen oder andersartigen Gegenstand haben, und die geeignet sind, die
Entwicklung ihres Unternehmens zu begünstigen.
Sie kann alle industriellen, kaufmännischen und finanziellen Handlungen mobilarischer und
immobilarischer Art vornehmen, die sich direkt oder indirekt auf den Gesellschaftszweck beziehen.
Sie kann ebenfalls als Verwalter oder Geschäftsführer einer Gesellschaft handeln.
Sie kann ihren Gegenstand sowohl in Belgien als auch im Ausland verwirklichen, auf alle Arten und
gemäß den Modalitäten, die ihr als die geeignetsten erscheinen.
ARTIKEL 4.
Die Gesellschaft wird für eine unbestimmte Dauer gegründet.
Sie kann Verpflichtungen eingehen die ihr eventuelles Auflösungsdatum überschreiten.
ARTIKEL 5.
Das Gesellschaftskapital wird festgesetzt auf zwanzigtausend Euro (20.000,00 €).
Es zerfällt in einhundert (100) Gesellschaftsanteile, ohne Nennwert.
Jeder Anteil entspricht einem/ einhundertstel (1/100) des Gesellschaftsvermögens.
ARTIKEL 6.
Diese einhundert (100) Geschäftsanteile werden wie folgt gezeichnet :
- Herrn POMME Gerhard, vorgenannt, für vierundfünfzig Gesellschaftsanteile, dass heisst die
Summe von zehntausendachthundert Euro (10.800,00 €)
- Herrn LAMBERTY Alain, vorgenannt, für einunddreissig Gesellschaftsanteile, dass heisst die
Summe von sechstausendzweihundert Euro (6.200,00 €)
- Herrn GOLDHAUSEN Andy, vorgenannt, für fünfzehn Gesellschaftsanteile, dass heisst die Summe
von dreitausend Euro (3.000,00 €) 
Jeder Anteil ist augenblicklich zu 100 % freigemacht und die zur Freimachung eingezahlten Mittel
sind auf ein Sonderkonto auf den Namen der zu gründenden Gesellschaft bei der KBC BANK in
Eupen,  unter der Nummer BE91 7350 4204 8676 hinterlegt worden. Die Erschienene erklären und
erkennen an, dass demnach die Gesellschaft ab sofort über einen Betrag von zwanzigtausend Euro
(20.000,00 €) verfügen kann.
ARTIKEL 10.
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch die Generalversammlung einem oder mehreren
Geschäftsführern anvertraut, die durch die Satzungen ernannt sind oder nicht. In diesem letzten Falle
für eine Dauer, die zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung beendet werden kann.
ARTIKEL 11.
Die Geschäftsführung kann die tägliche Verwaltung der Gesellschaft einem oder mehreren
Geschäftsführern oder einem oder mehreren Direktoren, Gesellschafter oder nicht, anvertrauen und
jedem Bevollmächtigten bestimmte Sondervollmachten übertragen.
Ein Geschäftsführer darf sich weder direkt noch indirekt an einem Unternehmen beteiligen, welches
als Konkurrenz vermutet wird.
ARTIKEL 12.
Jedem Geschäftsführer werden die notwendigen Vollmachten übertragen, um alle zur Tätigkeit der
Gesellschaft erforderlichen Leistungs- und Verwaltungshandlungen vornehmen zu können.
Gerichtliche Klagen, sowohl als Kläger wie auch als Beklagte, werden im Namen der Gesellschaft
durch einen Geschäftsführer verfolgt.
ARTIKEL 13.
Sollten mehr als zwei Geschäftsführer vorhanden sein, werden alle Akten, welche die Gesellschaft
verpflichten, alle Befugnisse und Vollmachten, alle Abberufungen von Agenten, Angestellten oder
Lohnempfängern durch zwei Geschäftsführer unterzeichnet, die sich Dritten gegenüber nicht mit
einer vorherigen Genehmigung der übrigen Geschäftsführer auszuweisen brauchen.
ARTIKEL 15.
Die Überwachung der Gesellschaft erfolgt gemäß den gesetzlichen Bestimmungen.
ARTIKEL 16.
Die Gesellschafter treten zu einer Generalversammlung zusammen, um über alle sie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

interessierenden Geschäfte zu beraten.
Jedes Jahr findet am Sitz der Gesellschaft oder an dem in den Vorladungen angegebenen Ort, eine
ordentliche Generalversammlung statt und zwar am zweiten Freitag des Monats März um 18 Uhr .
Ist dieser Tag ein Feiertag, wird die Generalversammlung auf den nächstfolgenden Arbeitstag
verlegt.
Die Generalversammlung kann ebenfalls außerordentlich, gemäß den durch das Gesetz
vorgeschriebenen Bestimmungen und jedes Mal wenn das Interesse der Gesellschaft dies erfordert,
einberufen werden.
Die ordentliche Generalversammlung nimmt Kenntnis vom Bericht der Geschäftsführung und des
Kommissars, wenn ein solcher vorhanden ist, und erörtert die Bilanz.
Jeder Gesellschafter kann für sich selbst oder für einen Auftraggeber abstimmen; ein jeder Anteil gibt
Anrecht auf eine Stimme.
Solange die Gesellschaft nur einen Gesellschafter zählt übt dieser die der Generalversammlung
zufallenden Befugnisse aus; er kann diese nicht übertragen.
Die Beschlüsse des alleinigen Gesellschafters, handelnd stellvertretend für die
Generalversammlung, werden in einem am Gesellschaftssitz geführten Register festgehalten.
ARTIKEL 17.
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Oktober um am dreißigsten September eines jeden Jahres zu
enden.
Jedes Jahr erstellt die Geschäftsführung das Inventar und die Jahreskonten. Die Jahreskonten
umfassen die Bilanz, das Resultatskonto sowie dessen Anlage, und bilden ein Ganzes. Außerdem
erstellt die Geschäftsführung einen Bericht, indem sie über ihre Geschäftsführung Rechenschaft gibt.
ARTIKEL 18.
Der verbleibende Überschuss der Bilanz, nach Abzug aller allgemeinen Kosten, Soziallasten und
Abschreibungen, bildet den Reingewinn der Gesellschaft.
Von diesem Reingewinn werden zunächst mindestens fünf Prozent zur Bildung der gesetzlichen
Reserve entnommen. Diese Entnahme ist nicht mehr verpflichtend, wenn der Reservefonds
ein/Zehntel des Gesellschaftskapitals erreicht hat.
Der Saldo wird der Generalversammlung zur Verfügung gestellt, die über dessen Bestimmung
beschließt. Es sei bemerkt, dass jeder Anteil ein gleiches Recht auf die Verteilung der Gewinne hat.
ARTIKEL 19.
Die Gesellschaft kann zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung aufgelöst werden. Im
Falle der Auflösung bezeichnet die Generalversammlung den oder die Liquidatoren, bestimmt deren
Befugnisse und Entlohnungen und setzt die Art der Liquidation gemäss Artikel 183 und folgende des
Gesetzbuches über Gesellschaften fest.
Nach Begleichung aller Kosten und Lasten sowie der Liquidationskosten dient die Nettoaktiva
zunächst zur Rückzahlung, sei es in bar oder mittels Wertpapieren, der freigemachten und nicht
abgeschriebenen Anteile. Der verbleibende Überschuss wird, gemäss der Anzahl ihrer Anteile,
zwischen allen Gesellschaftern verteilt.
 ERNENNUNG - BEFUGNISÜBERTRAGUNG
Im gleichen Zusammenhang und da nunmehr die Statuten festgelegt sind und die Gesellschaft
gegründet ist, ist eine außerordentliche Generalversammlung der Gesellschafter zusammengetreten,
welche einstimmig beschließt:
1) den Herrn POMME Gerhard, vorgenannt, als Geschäftsführer für eine unbestimmte Dauer zu
ernennen, der dieses Amt annimmt.
2) keinen Kommissar zu ernennen.
 ÜBERGANGSBESTIMMUNGEN
Das erste Geschäftsjahr beginnt am 01. April 2016 um am 30. September 2017 zu enden.
Die erste ordentliche Generalversammlung findet demnach am zweiten Freitag des Monats März
2018 statt.
Für gleichlautenden analytischen Auszug :
Philippe Malherbe, assoziierter Notar.
Wurde auch hinterlegt eine Ausfertigung der Gründungsurkunde, man überschlägt den Finanzplan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


