





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : GEVA BELGIUM

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Euregiostrasse 8

4700 Eupen

Aus einer Urkunde vom 18. April 2016, zur Registrierung hinterlegt, des assoziierten Notars
Christoph WELING, mit dem Amtssitz zu Eupen, geht hervor, dass die Gesellschaft GEVA
BUSINESS SOLUTIONS GmbH, mit Sitz in Aachen (Deutschland), Pascalstrasse 12, eingetragen im
Handelsregister unter Nummer HRB 12518, eine Gesellschaft mit folgenden Merkmalen gegründet
hat :
 
Form und Bezeichnung : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung  unter der Bezeichnung „GEVA
BELGIUM“.
 
Sitz : Die Gesellschaft hat ihren Sitz in Eupen, Euregiostrasse 8.
 
Gegenstand: Gegenstand der Gesellschaft ist Erstellung von Vertrieb von Software, sowie Beratung
im IT-Bereich im weitesten Sinne des Wortes.
 
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-,
kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 
Kapital : achtzehntausendsechshundert Euro (18.600 €) festgelegt und vertreten durch 186
Namensanteile, ganz gezeichnet und eingezahlt durch vorbeschriebene GEVA BUSINESS
SOLUTIONS GmbH bei der KBC KBK, in Einstimmung mit dem Gesellschaftsgesetzbuches.
 
Geschäftsführung: Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht.
 
Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die Gesellschaft durch seine alleinige
Unterschrift verpflichten.
 
Die Geschäftsführung besitzt die weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen
Tätigkeiten zur Erfüllung des Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber
Dritten oder bei der Justiz zu gewährleisten.
 
Für das erste Mal und für eine unbestimmte Dauer wird Herr Uwe KLATT, wohnhaft in Aachen,
Lütticher Strasse 595, als nicht statutarischer Geschäftsführer ernannt.
 
Generalversammlung : sie findet alljährlich statt am Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung
angegebenen Orte am zweiten Dienstag im Monat Mai um 17 Uhr, erstmalig im Jahre 2017. Ist
dieser Tag ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten darauf folgenden Arbeitstag um
dieselbe Uhrzeit stattfinden. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen

 *16309158*
Déposé
22-04-2016

0652745662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Bevollmächtigten vertreten lassen.
 
Geschäftsjahr: entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr am
heutigen Tage am um 31. Dezember 2016 zu enden.
 
Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
Für gleichlautenden Auszug
 
Christoph WELING
Notar
 
Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


