





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : MEPASA

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Maldingen 8 Briefkasten A

4791 Burg-Reuland

Aus einer Urkunde, die am fünften September zweitausendsechzehn durch Herrn Gido SCHÜR,
Notar  mit Amtssitz in Sankt Vith, aufgenommen wurde, geht folgendes hervor:
1. Herr Patrick MEYER, geboren in Sankt Vith am 25. Februar 1985, Ehegatte von Frau Dajana
Adelgundis Maria Sonja MARAITE, wohnhaft in 4780 Sankt Vith, Kerpener Straße 3 3/1;
und
2. Herr Sascha MEYER, geboren in Sankt Vith am 3. Dezember 1992, ledig, wohnhaft in 4791 Burg-
Reuland, Maldingen 8 A;
haben eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haf-tung wie folgt gegründet:
BENENNUNG
Die Gesellschaft ist eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung. Sie trägt die Bezeichnung
„MEPASA“.
SITZ 
Der Sitz der Gesellschaft ist in 4791 Burg-Reuland – Maldingen 8 A. Der Sitz kann durch einfachen
Beschluss der Ge-schäftsführung an jeden anderen Ort in Belgien- verlegt werden.
GEGENSTAND
Gegenstand der Gesellschaft ist sowohl im In- als auch im Ausland:
- Vermittlung von Lebensmitteln und sonstigen Konsumgütern sowie Getränken im weitesten Sinne
des Wortes
- Verwaltung von Vermögen, welches sich aus Immobilien und beweglichen Gütern zusammensetzt,
Aufwertung und Aufrechterhaltung dieses Vermögens, inbesondere durch Verwaltungstätigkeiten.
Die Gesellschaft kann alle Geschäftshandlungen unbeweglicher, be-weglicher, kaufmännischer,
industrieller oder finanzieller Art vorneh-men, die mittelbar oder unmittelbar mit dem Gegenstand der
Gesell-schaft in Verbindung stehen.
Die Gesellschaft kann ihren Gesellschaftsgegen-stand überall ausüben und hierzu alle notwendi-gen
und nützlichen Maßnahmen ergreifen, die ihr als geeignet erscheinen.
Die Gesellschaft kann sich gleichfalls durch Ein-bringungen, Anteil-zeichnungen, Verschmel-zungen
oder auf jede andere Art und Weise an allen ande-ren Firmen, Gesell-schaften und Unter-nehmen
betei-li-gen, die einen gleichen oder ähnlichen Zweck verfolgen oder die zur Ver-wirk-lichung oder
Aus-dehnung des Gesell-schaftsgegenstands beitragen könnten.
Sie kann ebenfalls als Verwalter oder Geschäftsführer einer Gesellschaft handeln.
DAUER
Die Gesellschaft besteht für eine unbe-grenzte Dauer.
KAPITAL
Das Gesellschaftskapital beträgt zwanzigtausend (20.000,00) Euro; es ist ein-geteilt in zweihundert
(200) An-teile ohne Be-zeich-nung eines Nennwerts.
Die 200 Ge-sellschaftsan-teile werden gegen Bareinlagen in Höhe von 100,00 Euro pro Anteil wie
folgt gezeichnet:
- Herr Patrick MEYER, vorgenannt unter 1., zeichnet einhundert (100) Anteile für insge-samt
zehntausend (10.000,00) Euro;

 *16318133*
Déposé
06-09-2016

0661995405

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

- Herr Sascha MEYER, vorgenannt unter 2., zeich-net einhundert (100) Anteile für ins-gesamt
zehntausend (10.000,00) Euro.
Insgesamt: zweihundert (200) Anteile für zwanzigtausend (20.000,00) Euro.
Der Betrag von zehntausend (10.000,00) Euro wurde auf den Namen der in Gründung be-findlichen
Gesellschaft bei der ING Bank auf das Konto Nummer BE55 3631 6506 5344 eingezahlt.  Jeder
Anteil wurde somit  zu mindestens einem Drittel ein-ge-zahlt.
GESCHÄFTSFÜHRER
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder meh-rere Geschäftsführer
wahrgenommen. Jeder Geschäftsführer kann im Rahmen des Gesellschaftsgegenstands alle
notwendigen oder nützlichen Verwaltungs- und Verfügungshand-lungen  durchführen mit Ausnahme
derjenigen, die der Generalver-sammlung aufgrund gesetzlicher Bestimmungen vorbehalten sind. 
Jeder Geschäftsführer kann Dritten Sondervollmachten gewähren.
GENERALVERSAMMLUNGEN
Alljährlich findet am letzten Freitag des Monats Juni, um 20.00 Uhr, die or-dentliche
Gene-ralversammlung statt.  Wenn dieser Tag ein ge-setz-licher Feiertag ist, findet diese
Versamm-lung am folgenden Werktag, um die gleiche Uhrzeit statt.
GESCHÄFTSJAHR
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddrei-ßigsten Dezember.
LIQUIDIERUNG
Bei Auflösung der Gesellschaft sowie nach Bereinigung des Passivs und der Lasten wird das
NettoErgebnis der Liquidierung unter allen Gesellschaftern im Ver-hältnis zu der Anzahl ihrer
Geschäftsanteile verteilt.
ERSTES GESCHÄFTSJAHR UND ERSTE GENERALVER-SAMMLUNG
Das erste Geschäftsjahr beginnt am 5. September 2016, um am 31. Dezember 2017 zu enden.
Die erste or-dentliche Gene-ralver-sammlung findet im Jahre 2018 statt.
AUSSERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG - ER-NENNUNGEN
Im Anschluss an die Gründung haben die eingangs genannten Gesell-schafter sich zu einer
außerordentlichen Generalversammlung zu-sammengefunden, um über die Ernennung von
Geschäftsführern und eines Kommissar-Revisors zu entscheiden.
Nachdem die Generalversammlung festgestellt hat, dass sie gültig beraten und beschließen kann,
wurden folgende Beschlüsse einstim-mig gefasst:
1. Es wird kein Kommissar-Revisor ernannt.
2. Als Geschäftsführer für eine unbegrenzte Dauer werden ernannt:
- Herr Patrick MEYER, vorgenannt;
- Herr Sascha MEYER, vorgenannt.
Diese Mandate werden unentgeltlich ausgeübt.
3. Als ständiger Vertreter der Gesellschaft wird Herr Patrick MEYER, vorgenannt, ernannt.
Für analytischen Auszug:
Gido SCHÜR, Notar
Gleichzeitig hinterlegt: beglaubigte Ausfertigung der Gründungsurkunde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


