





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : ATELIER KASPAR HAMACHER

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Iterstrasse 3

4730 Raeren

Aus einer Urkunde vom 29. April 2016, zur Registrierung hinterlegt, des assoziierten Notars
Christoph WELING, mit dem Amtssitz zu Eupen, geht hervor, dass Herr HAMACHER Kaspar David,
wohnhaft in Eupen, Langesthal 5, eine Gesellschaft mit folgenden Merkmalen gegründet hat :
 
Form und Bezeichnung : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung  unter der Bezeichnung „Atelier
Kaspar Hamacher“.
 
Sitz: Die Gesellschaft hat ihren Sitz in 4730 Raeren, Iterstrasse 3.
 
Gegenstand: Gegenstand der Gesellschaft ist Schreinerarbeiten (Möbel- und Bauschreiner),
Messebau, Erstellung, Veräußerung und Handel von Möbeln und Kunstgegenständen, Restaurierung
und Instandsetzung von Gebäuden, Anbietung von Weiterbildungsangebote, Laden- und
Geschäftsbau, das Ganze weitestgehend ausgelegt.
 
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-,
kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 
Kapital: achtzehntausendsechshundert Euro (18.600 €) festgelegt und vertreten durch 186
Namensanteile, ganz gezeichnet und eingezahlt bis mindestens 12.400 Euro durch vorgenannten
Herrn Hamacher, bei der KBC Bank, in Einstimmung mit dem Gesellschaftsgesetzbuches.
 
Geschäftsführung: Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht.
 
Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die Gesellschaft durch seine alleinige
Unterschrift verpflichten.
 
Die Geschäftsführung besitzt die weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen
Tätigkeiten zur Erfüllung des Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber
Dritten oder bei der Justiz zu gewährleisten.
 
Für das erste Mal und für eine unbestimmte Dauer wird vorgenannte Herr Hamacher als nicht
statutarischer Geschäftsführer ernannt.
 
Generalversammlung: sie findet alljährlich statt am Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung
angegebenen Orte am ersten Montag des Monats Juni um 10 Uhr, erstmalig im Jahre 2018. Ist
dieser Tag ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten darauf folgenden Arbeitstag um
dieselbe Uhrzeit stattfinden. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen

 *16309844*
Déposé
02-05-2016

0653731005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Bevollmächtigten vertreten lassen.
 
Geschäftsjahr: entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr am
heutigen Tage am um 31. Dezember 2017 zu enden.
 
Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
Für gleichlautenden Auszug
 
Christoph WELING
Notar
 
Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


