





























Mod PDF 19.01

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Voorkant : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Achterkant : Naam en handtekening (dit geldt niet voor akten van het type "Mededelingen").

Voor-
behouden

aan het
Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Naam

(voluit) : STAL VEREECKE

(verkort) :

Rechtsvorm : Commanditaire vennootschap

Volledig adres v.d. zetel :

9950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lievegem (Waarschoot)

Koudekeuken 6a

Ten jare tweeduizend en negentien op één april 2019.
Zijn samengekomen :
 
De Heer Vereecke Koen, wonende te Hoge Bosstraat 139, 9900 Eeklo, geboren te Waarschoot op 01-09-1969
EN
De Heer Vereecke Andres, wonende te Krommeveldstraat 2, 9970 Lembeke, geboren te Asse op 07-05-1997
 
Dewelke overeenkomen een onderhandse akte op te maken voor de oprichting van de commanditaire
vennootschap die zij oprichten onder de naam “Stal Vereecke”, onder de volgende bedingen.
 
1. Gecommanditeerde vennoot
De Heer Vereecke Koen, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het beheer van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekening beschikken.  Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts
gebruik mogen maken voor zaken die de vennootschap aanbelangen, en onder de beperkingen hierna gezegd.
 
2. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Het fokken van paarden en andere paardachtigen samen met de uitbating van een dekcentrum voor paarden.
Het conditioneren, begeleiden, africhten en dresseren van paarden.  Het functioneel optimaliseren van paarden
teneinde deze zelf rijklaar te maken voor wedstrijden in binnen- en buitenland.
De uitbouw van een onderneming belast met de verzorging en onderhouden van huisdieren,  pension voor
huisdieren.
Verstrekken van cursussen en opleiding inzake het berijden van paarden en het bekwamen van ruiters.
De handel in levende dieren:  aan- en verkoop van paarden en hierbij horende producten, zoals tuigage, zadels,
beugels enz..
De groot- en kleinhandel, de im- en export van vitaminen, mineralen en voeders voor paarden, de vervaardiging
van veevoeders.
Het verhuren van stallen.
Bemiddeling bij de  verkoop van paarden.
Het uitbaten van een manège.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhandend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

 *19316616*
Neergelegd
06-05-2019

0726425476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

19
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Voorkant : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Achterkant : Naam en handtekening (dit geldt niet voor akten van het type "Mededelingen").

Voor-
behouden

aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg
Mod PDF 19.01

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezelijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
3.Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Koude Keuken 6a 9950 Lievegem.  De gecommanditeerde vennoot
kan hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 
4. Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op 1/4/2019.
 
5. Eigen vermogen
Het eigen vermogen bedraagt één duizend EURO (1 000 EURO), in te brengen als volgt :
door De Heer Vereecke Koen, negen honderd vijftig EURO (950 EURO)
door De Heer Vereecke Andres, vijftig EURO (50 EURO)
Het eigen vermogen is verdeeld over 100 deelbewijzen met een nominale waarde van 10,00 EURO elk.  Als
vergoeding voor deze inbrengen in eigen vermogen heeft de heer Vereecke Koen recht op 95 maatschappelijke
deelbewijzen en de heer Vereecke Andres  op 5 maatschappelijke deelbewijzen.
 
6. Verantwoordelijkheid
De Heer Vereecke Koen fungeert als beherende vennoot en is bijgevolg hoofdelijk aansprakelijk voor alle
verbintenissen en verplichtingen van de vennootschap.  De Heer Vereecke Andres fungeert als stille vennoot en
de aansprakelijkheid is derhalve beperkt tot de gestorte inbreng.
 
7. Beheer van de vennootschap
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden, of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend en kunnen ten allen tijde door de vennoten, eveneens samen handelend, worden ontslaan, zonder dat
deze beslissing moet worden gerechtvaardigd.  De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennootschap te beheren en te vertegenwoordigen.
 
8. Overdracht van deelbewijzen
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.  Bij overlijden
zullen de deelbewijzen van de overledene vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen indien alle
andere vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
 
9. Overlijden
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De erfgenamen mogen
in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.  Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
het deel op te eisen dat, volgens de aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden te stellen
 
10. Boekjaar – Algemene vergadering
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december.  Het eerste
boekjaar vangt aan op 1/4/2019 en eindigt op 31/12/2020.  De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden
op twintig juni van ieder jaar, om 10 u, ten maatschappelijke zetel, voor de eerste maal in 2021.
 
11. Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het éénparig
akkoord van de vennoten is vereist.
 
12. Handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die reeds door de gecommanditeerde vennoot, comparant onder punt 1., voor rekening van
de vennootschap in oprichting werden aangegaan worden hierbij door de vennootschap overgenomen. 
Voormelde verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
 
13. Benoeming tot zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd, vanaf 1 april 2019, voor onbepaalde tijd, De Heer Vereecke Koen, comparant
onder punt 1, die aanvaardt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

19
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Voorkant : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Achterkant : Naam en handtekening (dit geldt niet voor akten van het type "Mededelingen").

Voor-
behouden

aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg
Mod PDF 19.01

14. Volmachten
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan BVBA “Deseyn en Taelman”, met zetel te 8570 Anzegem,
Statiestraat 12, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om de vervulling van alle
administratieve formaliteiten inzake deze oprichtingsakte te vervullen bij het ondernemingsloket, publicatie in het
Belgisch Staatsblad en desgevallend bij alle fiscale administraties. 
 
Gedaan te Lievegem, op 01/04/2019
En na gedane lezing hebben partijen genaamtekend op drie originelen.
 
Vereecke Koen                                                       Vereecke Andres
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

19
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


