





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging van de akte ter griffie

Achterkant : Naam en handtekening (dit geldt niet voor akten van het type "Mededelingen").
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Voorkant : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 19.01

Ondernemingsnr :
Naam
(voluit) : NDB Management & Engineering

(verkort) :

Rechtsvorm : Besloten Vennootschap

Volledig adres v.d. zetel Heidestraat 24
 : 9250 Waasmunster

Onderwerp akte : OPRICHTING

Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, notaris te Sint-Niklaas op 13 juni 2019, ter
registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap werd opgericht onder de volgende
modaliteiten:
      1) Oprichter – inbreng - aanvangsvermogen
De heer DE BOCK Nicolas-Clement-Annie, geboren te Sint-Niklaas op 29 juni 1987, wonende te
9250 Waasmunster, Heidestraat 24.
Inbreng door de oprichter van vijfduizend euro (€ 5.000,00) in speciën – volstort. Het
aanvangsvermogen bedraagt vijfduizend euro (€ 5.000,00)
      2) Rechtsvorm - naam
      besloten vennootschap met naam “NDB Management & Engineering”
      3) Zetel
      De zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest
Adres : Heidestraat 24, 9250 Waasmunster.
4) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende
jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uitgifte van deze akte en
wordt afgesloten op 30 juni 2020.
5) Bestemming van de winst – reserves – verdeling na ontbinding
De aanwending van de jaarlijkse nettowinst wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van het bestuursorgaan, waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk aandeel in de
winstverdeling.
      Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling
van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet
voldoende volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel
van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder
alle aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
6) Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder, benoemd met of zonder beperking van duur en die,
indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair bestuurder kunnen hebben.
      De algemene vergadering die de bestuurder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere bestuurders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
      Als er slechts één bestuurder is, is het geheel van de bevoegdheden van de bestuurders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
      Indien de vennootschap door meer dan één bestuurders wordt bestuurd, mag iedere bestuurder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het

 *19321334*
Neergelegd
13-06-2019

0728475839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

19
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Achterkant : Naam en handtekening (dit geldt niet voor akten van het type "Mededelingen").
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Voorkant : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 19.01

voorwerp van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene
vergadering voorbehouden.
Iedere bestuurder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
      De vergadering besliste het aantal bestuurders te bepalen op één. Werd benoemd tot niet-
statutair bestuurder voor een onbepaalde duur : de heer Nicolas De Bock, voornoemd. Zijn mandaat
is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing door de Algemene Vergadering.
7) Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar. Er werd geen commissaris voorzien.
      8) Voorwerp
De vennootschap heeft tot voorwerp zowel in België als in het buitenland, zulks zowel in eigen naam
als in naam van derden en voor eigen rekening als voor rekening van derden, in onderaanneming of
bij deelneming :
- Techniek, engineering, piping, process solution management, project management, construction
management en procurement in diverse industriële sectoren waaronder andere chemie,
petrochemie, pharma, water en energie, olie- en gasindustrie, infrastructuur, logistiek en andere
industrieën. Dit zowel voor on- als offshore toepassingen;
- Audits, controles, gerechts- en andere expertises met betrekking tot alle toepassingen inzake
techniek en engineering in hoger vernoemde sectoren;
- Het verlenen van advies, diensten, bijstand of leiding aan bedrijven, privépersonen, verenigingen of
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend, op het vlak van techniek en engineering,
management, algemene bedrijfskunde, strategische, organisatorische, financiële, analytische,
technische of commerciële aspecten, marketing, verkoop, ontwikkeling, onderzoek, productie,
distributie, informatica, personeelszaken, overleg, administratieve of juridische aar, onder de vorm
van management, algemeen management, target- , team-, interim- of crisismanagement; onder de
vorm van opdrachten, voor periodes van korte, middellange of lange termijn;
- De vennootschap kan alle roerende en onroerende materialen en installaties kopen, huren,
verhuren, produceren, oprichten, verkopen en ruilen;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zwel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, onder de vorm van loonwerken of vertegenwoordigd op commissie, op alle wijzen die haar
het beste geschikt lijken;
- Het beheer van vennootschappen in de meest brede zin; Het geven van management- en
consulting adviezen op het gebied van marketing , productie, financiën en administratief en
commercieel beheer; Het uitwerken van organisatieprojecten in ondernemingen; Het uitoefenen van
bestuursmandaten in verschillende vennootschappen; Het nemen van minderheids- en/of
meerderheid participaties in bestaande en/of op te richten ondernemingen; Het verstrekken van
financiële middelen; Het uitwerken van rendementsstudies en technische studies; Het creëren van
prototypes en nieuwe producten en markten, ontwikkeling allerhande in de meeste brede zin van de
betekenis;
- Het bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen in zowel binnen- als
buitenland;
- Het organiseren van seminaries, reizen, beurzen, cursussen, evenementen;
- Het coachen, bijlessen en opleiding geven (doceren) en het lobbyen.
- Het beheer en toezicht voeren over andere vennootschappen en ondernemingen van welke aard
ook;
- De engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen, materialen, machines en outillage;
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opgang brengen van
organisatie systemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle
technieken in verband met onder meer het technisch administratief economisch en algemeen beheer
van ondernemingen;
- De vennootschap heeft tevens tot doel alle onroerende verrichtingen in de ruimste zin en namelijk
de aankoop, de verkoop, de verhuring, de uitbating van gebouwen, zowel voor zichzelf als voor
rekening van derden en in samenwerking met derden;
- Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen , ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle
roerende en onroerende goederen, in het algemeen alle verrichtingen.
De vennootschap mag leningen doen aan derden en waarborg stellen voor derden. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

19
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Achterkant : Naam en handtekening (dit geldt niet voor akten van het type "Mededelingen").
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Voorkant : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 19.01

leningen toestaan.
Algemeen kan de vennootschap zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuursfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband
houden met het niet limitatieve voorafgaande. Deze diensten kunnen geleverd worden krachten een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
client. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor de rekening van de vennootschap.
 
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen
en advies verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.

    1.  voorgemelde activiteiten zal de vennootschap zowel in België als in het buitenland kunnen
uitvoeren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd voorwerp of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
9) jaarvergadering – dag en uur – toelatingsvoorwaarden plaats.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de zetel, de
eerste woensdag van de maand december om 18 uur.
De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden op 2 december 2020 om 18 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één aandeelhouder is, dan zal hij op
deze datum de jaarrekening voor goedkeuring ondertekenen.
 
Om toegelaten te worden tot de algemene vergadering en, voor de aandeelhouders, om er het
stemrecht uit te oefenen, dient een effectenhouder te voldoen aan de volgende voorwaarden:

    •  de houder van effecten op naam moet als zodanig ingeschreven zijn in het register van de
effecten op naam met betrekking tot zijn categorie van effecten;
    •  de rechten verbonden aan de effecten van de effectenhouder mogen niet geschorst zijn; indien
enkel de stemrechten geschorst zijn, mag hij nog steeds deelnemen aan de algemene vergadering
zonder te kunnen deelnemen aan de stemming.
      VOLMACHT
      SBB Accountants & Adviseurs of elke andere door hem aangewezen persoon, werd aangewezen
als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de btw en met het oog
op de inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

19
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


