





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Schrijnwerken Laurens Logghe

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Amersveldestraat 214

8610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortemark (Handzame)

Heden tien december tweeduizend en achttien te Kortemark zijn verschenen:
 
 
1. Verschijning van de partijen
 
De heer Logghe Laurens, nationaal nummer 92.04.30-355.26, wonende te 8610 Kortemark, Amersveldestraat
214;
Stille vennoot
De partijen richten hierbij bij onderhandse akte een handelsvennootschap op onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, afgekort Comm. V, op, onder de naam "Schrijnwerken Laurens Logghe", met
maatschappelijke zetel gevestigd te 8610 Kortemark, Amersveldestraat 214.
 
 
2. Vermogen - eigen middelen
 
De partijen verklaren en erkennen dat een vermogen van 1.000,00 EUR werd ingebracht en volledig volgestort.
 
De volstorting gebeurde bij middel van een som geld van 1.000,00 EUR in speciën zonder verdere niet-geldelijke
inbrengen.
 
 
3. Inbrengen
 
A. Inbreng in geld
De inbreng in geld, voor een bedrag van 1.000,00 EUR wordt gedaan door:
 
De heer Logghe Laurens                                                990,00 EUR                   99 %         99 aandelen
Stille vennoot                                                                     10,00 EUR                     1 %            1 aandeel
TOTAAL                                                                         .000,00 EUR                  100%         100 aandelen
 
B. Verdeling van de participatie in het vermogen van de vennootschap
 
De partijen verklaren en erkennen dat een kapitaal van 1.000,00 EUR volledig geplaatst is. Het is verdeeld in
honderd aandelen, zonder nominale waarde. Het kapitaal is volgestort.
 
4. Beherende vennoot - Stille vennoot

 *18343103*
Neergelegd
26-12-2018

0716853853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

18
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De heer Logghe Laurens neemt deel aan de oprichting van de vennootschap als beherende vennoot voor de
duur van de vennootschap.
 
 
 
5. Overname verbintenissen
 
De partijen verklaren bij het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die voor de rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
te rekenen van één oktober tweeduizend en achttien.
 
 
STATUTEN
 
 
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
 
1. Naam - Duur - Zetel - Doel
 
 
Artikel I: Naam
 
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap onder de naam "Schrijnwerken Laurens Logghe".
 
 
Artikel II: Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 
De artikelen 39, 5° en 43 W.Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschap zijn niet
van toepassing.
 
Behoudens door de Rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
 
Artikel III: Zetel
 
De vennootschap is gevestigd te 8610 Kortemark, Amersveldestraat 214
 
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België.
 
 
 
 
Artikel IV: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland:
Voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden:
Algemene timmer- en schrijnwerken.
Schrijnwerk van hout en kunststof.
Vervaardigen en plaatsen van ramen en deuren.
Dakconstructies.
Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen.
Vervaardiging van keukenmeubelen.
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding in hout.
Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen.
Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen.
Vervaardiging van andere artikelen in hout.
Vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout.
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, trappen, kozijnen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,...
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, in hout of kunststof.
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz in hout of kunststof.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

18
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De exploitatie van een onderneming van algemene bouwwerken, zijnde de aanneming van metselen
betonwerken, zowel voor eigen rekening als in onderaanneming;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer van bouwmaterialen, bouwgrondstoffen en isolatiematerialen;
Het uitvoeren van alle mogelijke aannemingswerken inzake het optrekken, het bouwen,   verbouwen, voltooien
en restaureren van gebouwen en alle mogelijke werken van inrichting inzake gebouwen en alle mogelijke
bouwwerkzaamheden;
Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
Het uitvoeren van metsel en voegwerken;
Algemene schilderwerken.
Montage van serres, veranda's,.. in hout of kunststof.
Montage van binnen- en buitenschrijnwerk van kunststof.
Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz van glas, kunststof of hout.
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout.
Plaatsen in gebouwen andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking, wandbekleding van
hout.
Groothandel in hout
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen.
De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening van alle mogelijke
overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het uitvoeren van alle verrichtingen
die daarmee verband houden.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in de ruimste
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur.
 
 
Onderneming in handelsbemiddeling.
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het opnemen van
alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen.
Voor eigen rekening:
De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de zaakvoerder(s) en/of
personeelsleden.
 
Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, zowel in België als in het
buitenland, namelijk het verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren,
onderverhuren, laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie en het makelen, het in
waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de onroerende leasing, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan. De vennootschap zal binnen het kader van dit
doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen,
al dan niet gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten
op gebouwen. Zij mag eveneens handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en
waarmede gebouwen worden opgericht, samengesteld, uitgerust, afgewerkt of versierd. Zij mag beschikbare
middelen beleggen in roerende goederen en waarden. Zij mag optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle
goederen (vb. groothandel, kleinhandel) en agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord;
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of  aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden , nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
 
 
2. Vermogen van de vennootschap
 
Artikel V: Vermogen
 
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR.
 
Artikel VI: Overdracht van een participatie
 
Een participatie in de vennootschap van een beherend vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten
en met instemming van ten minste twee derde meerderheid van de stille vennoten. Een participatie in de
vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan de beherende vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

18
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

die gedurende een termijn van één maand van een voorkooprecht genieten.
 
Oefenen zij dit niet uit, dan kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot, aan
zijn echtgenoot of erfgenamen in de rechte lijn. In andere gevallen is het eenparig goedvinden vereist van de
beherende vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten. Bij weigering, zijn de weigerende vennoten
zelf verplicht de participatie in te kopen. De overgang of overdracht gebeurt bij toepassing van het artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek.
 
De verkoopprijs van de participatie is gebaseerd op het eigen vermogen van de laatst goed gekeurde
jaarrekening.
 
3. Bestuur
 
Artikel VII: Benoeming - Ontslag
 
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer Logghe Laurens, voornoemd.
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden. Hij kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een
besluit van de vergadering mits een gewone meerderheid van de beherende vennoten en een drie vierde
meerderheid van de stille vennoten.
 
Artikel VIII: Vergoeding
 
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, in geld en/of in natura, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door deze laatste
terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat of op forfaitaire wijze. Kosten
waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
 
Artikel IX: Bestuur en vertegenwoordiging
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
Algemene vergadering bevoegd is.
 
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, dan dient elke beslissing met éénparigheid van stemmen te
gebeuren. Indien er onenigheid is, dan wordt de beslissing genomen door de beherende vennoten met gewone
meerderheid van stemmen.
 
Indien de vennootschap slechts één beherende vennoot telt, dan heeft deze de doorslaggevende stem en de
mogelijkheid om alleen de beslissing te nemen.
 
Artikel X: Volmacht
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen
volmacht worden gegeven.
 
Artikel XI: Beherende en stille vennoten
 
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van hun inbreng, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
 
4. Toezicht
 
Artikel XII: Benoeming en bevoegdheid
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
5. Algemene vergadering
 
Artikel XIII: Dag, uur en plaats - oproeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

18
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De Algemene Vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 20 juni om 20 uur.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen van de vennoten worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping gebeurt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht
dagen voor de vergadering.
 
Artikel XIV: Bevoegdheid van de Algemene vergadering
 
Zij is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
de vaststelling van de jaarrekening indien deze noodzakelijk is;
de bestemming van het resultaat;
de wijziging van de statuten;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
 
Artikel XV: Besluitvorming - notulen
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
In de Algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen; bij wijziging
van de statuten evenwel, is éénparig besluit van de beherende vennoten en een drie vierde meerderheid van de
stille vennoten vereist.
Van elke Algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
 
6. Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Verliezen
 
Artikel XVI: Boekjaar - Jaarrekening
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening indien deze noodzakelijk is.
 
Artikel XVII: Bestemming van de winst - verliezen
 
Het batig saldo van de resultatenrekening, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst. Zo kan
zij besluiten dit geheel of gedeeltelijk te reserveren.
 
De eventuele verliezen zullen gedragen worden door de beherende vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit. De stille vennoten staan slechts in ten beloop van hun inbreng. Zij kunnen door derden worden
verplicht de hen uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien zij niet genomen zijn uit de werkelijke
winst van de vennootschap. Is er in dat geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de zaakvoerder-
beherende vennoot, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft moeten teruggeven.
 
 
7. Ontbinding - Vereffening
 
Artikel XVIII: Vereffenaars
 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 182, 183
en 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel XIX: Overlijden van de vennoot
 
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voortkomend geval met de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap zullen laten
vertegenwoordigen. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van stille
vennoot hebben.
 
 
8. Keuze van de woonplaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

18
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel XX
 
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt van oprichting tot éénendertig december tweeduizend negentien.
 
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend twintig.
 
Alle partijen hebben onderhandse overeenkomst, opgemaakt in zoveel exemplaren als er partijen zijn,
ondertekend.
 
 
 
 
 
 
Logghe Laurens                                                                                                   
Beherende Vennoot                                                                                                                      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

18
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


