





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürtz) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

WERNER SAVELSBERG

Aachener Strasse 19 Briefkasten C
4728 Kelmis

Privatgesellschaft mit beschränkter HaftungRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

       Aus einer Urkunde vom 20. März 2014, registriert, des Notars Renaud LILIEN, mit dem Amtssitz
zu Eupen, geht hervor, dass Herr SAVELSBERG Werner, Joseph, geboren am 4. Juni 1957,
wohnhaft in 4728 Kelmis, Aachener Strasse 19 C eine Gesellschaft mit den folgenden Merkmalen
gegründet hat:
 
       Form und Bezeichnung: Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung unter der Bezeichnung
„WERNER SAVELSBERG“.
 
       Sitz : 4728 Kelmis, Aachener Strasse 19 C.
 
       Gegenstand: Gegenstand der Gesellschaft ist:
       - die Installation von Heizungsanlagen, Sanitärinstallationen und Klempnerarbeiten, Klimatisation
und Ventilation
       - Installationen im Bereich der Solartechnik und Wärmepumpen
sowie Kommissionsgeschäfte in den gleichen Branchen.
 
       Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für
industrielle-, kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische
Handlungen interessieren und solche vornehmen.
 
       Kapital: 18.600€ festgelegt und vertreten durch 186 nominale Anteile ohne Nennwert, ganz
gezeichnet und eingezahlt in Einklang mit den Bestimmungen des Gesellschaftsgesetzbuches bei
der Axa Bank.
 
       Geschäftsführung: Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die
weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
 
       Die Generalversammlung hat als Geschäftsführer für eine unbestimmte Dauer ernannt: Herr
SAVELSBERG Werner, geboren am 4. Juni 1957, wohnhaft in 4728 Kelmis, Aachener Strasse 19 C.
    
       Er ist nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten.
 
       Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte zweiten Samstag des Monats Juni

 *14303066*

Déposé

26-03-2014

0548932007

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

um 10 Uhr statt, zum ersten Mal im Jahre 2015. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung
durch einen Bevollmächtigten, welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
       Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am heutigen Tage, um zu enden am 31. März 2014.
 
       Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
       Für gleichlautenden Auszug
 
       Renaud LILIEN
       Notar
 
       Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


