





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürzt) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

INTER IMEX

Hütte 79
4700 Eupen

Privatgesellschaft mit beschränkter HaftungRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

Aus einer Urkunde vom 9. Oktober 2014, des Notars Renaud LILIEN, mit dem Amtssitz zu Eupen,
geht hervor das Herr HEITER Axel Erich Christian, wohnhaft in 45130 Essen (Deutschland)
Dorotheenstraße 13 und Herr KREUTZENBECK Hans Günter, gleiche Adresse, eine Gesellschaft
mit folgenden Merkmalen gegründet haben :  
 
Form und Bezeichnung :  Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung  unter der Bezeichnung
„INTER IMEX“.
 
Sitz : Eupen, Hütte 79.
 
Gegenstand : Die Gesellschaft hat als Gegenstand die Beteiligung, unter gleich welcher Form auch
immer, an allen belgischen oder ausländischen Gesellschaften, der Erwerb durch Ankauf, Zeichnung
oder auf jede andere Weise, sowie die Veräußerung durch Verkauf, Tausch oder jede andere Art,
von Aktien, Obligationen, Anteilen, und mobiliarischen Wertgegenständen gleich welcher Art ; die
Verwaltung und die Auswertung des ihr gehörenden Portefeuilles. Die Gesellschaft kann sich an der
Gründung und an der Entwicklung von industriellen, kommerziellen, finanziellen und
immobiliarischen Unternehmen beteiligen und ihnen jegliche Hilfe bieten, sei es durch Darlehen,
Garantien oder auf jede andere Weise. Sie kann ebenfalls Personal zur Verfügung stellen.
 
Die Gesellschaft kann teilnehmen an der Verwaltung, der Überwachung, der Kontrolle, der Hilfe und
den finanziellen Diensten der Gesellschaften und Unternehmen, an denen sie beteiligt ist. Sie kann
alle Handlungen vornehmen in bezug auf Ratschläge und Studien.
 
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-,
kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 
Kapital: 18.600 € vertreten durch 186 nominale Anteile ohne Nennwert, ganz gezeichnet und
eingezahlt bis mindestens 6.200 €.
 
Das Kapital wurde wie folgt gezeichnet : Herr Kreutzenbeck zeichnet den Betrag von 9.300 Euro,
vertreten durch 93 Anteile und Herr Heiter zeichnet den Betrag von 9.300 Euro, vertreten durch 93
Anteile. Die Gesellschaftsanteile werden wie folgt eingezahlt : Herr Kreutzenbeck zahlt den Betrag
von 3.100 Euro ein und Herr Heiter zahlt den Betrag von 3.100 Euro ein.
 
Geschäftsführung : Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die

 *14309464*
Déposé
13-10-2014

0563935630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
 
Für das erste Mal und für eine unbestimmte Dauer wird als Geschäftsführer Herr Hans Günter
KREUTZENBECK, wohnhaft in 45130 Essen (Deutschland) Dorotheenstraße 13, vorbenannt,
ernannt. Er ist nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten.
 
Generalversammlung : findet alljährlich statt am Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung
angegebenen Orte am ersten Freitag des Monats Juni um 17 Uhr, erstmalig in 2016. Ist dieser Tag
ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten darauf folgenden Arbeitstag um dieselbe Uhrzeit
stattfinden. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen Bevollmächtigten,
welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
Geschäftsjahr :  entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr am 9.
Oktober 2014, um am 31. Dezember 2015 zu enden.
 
 Gewinnverteilung :Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
Für gleichlautenden Auszug
 
R.LILIEN
Notar
 
Gleichzeitig hinterlegt : Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


