





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürtz) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

HAIR COUTURE

Bahnhofsgasse 11
4700 Eupen

Privatgesellschaft mit beschränkter HaftungRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

Aus einer Urkunde vom 26. März 2014, registriert, des Notars Renaud LILIEN, Notar mit dem
Amtssitz zu Eupen,  geht hervor, dass Frau NGUYEN Thi Thu Thuy,  ledigen Standes, wohnhaft in
Eupen, Bahnhofstrasse 11 und Frau WELTER Sabrina Gilberte Hubertine,  ledigen Standes,
wohnhaft in Eupen, Kaperberg 42, eine Gesellschaft mit folgenden Merkmalen gegründet haben :
 
Form und Bezeichnung :  Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung  unter der Bezeichnung „HAIR
COUTURE“.
 
Sitz : Eupen, Bahnhofstrasse 11.
 
Gegenstand : Gegenstand der Gesellschaft ist der Betrieb eines Friseursalons sowie der Kauf und
Verkauf von Schönheitsprodukten und Fantasieschmuck. Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich
sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-, kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-,
immobiliarische und mobiliarische Handlungen interessieren und solche vornehmen.
 
Kapital :18.600 Euro vertreten durch 186 nominale Anteile ohne Nennwert, ganz gezeichnet und
eingezahlt bis mindestens  6.200 Euro. Frau NGUYEN Thuy zeichnet den Betrag von 9.300 Euro,
vertreten durch 93 Anteile. Frau WELTER Sabrina zeichnet den Betrag von 9.300 Euro, vertreten
durch 93 Anteile. Die Gesellschaftsanteile werden zu je einem Drittel eingezahlt, dies in Einklang mit
den Bestimmungen des Gesellschaftsgesetzbuches und bei der Bank Belfius.
 
Geschäftsführung : Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die
weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertre-tung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
 
Für das erste Mal und für eine unbestimmte Dauer wird Frau LE Thi Sanh, geboren am 1. Februar
1966, wohnhaft in Eupen, An der Goldenen Hand 10 als Geschäftsführerin ernannt. Sie ist nicht als
statutarische Geschäftsführerin zu betrachten.
 
Generalversammlung : findet alljährlich statt am Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung
angegebenen Orte am dritten Dienstag des Monats Juni  um  18.00 Uhr, erstmalig in 2015. Ist dieser
Tag ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten darauf folgenden Arbeitstag um dieselbe
Uhrzeit stattfinden. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen
Bevollmächtigten, welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 

 *14303264*

Déposé

01-04-2014

0549889139

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Geschäftsjahr : entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr am
26. März 2014 um am 31. Dezember 2014 zu enden
 
Gewinnverteilung : Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
Für gleichlautenden Auszug
 
R.LILIEN
Notar
 
Gleichzeitig hinterlegt : Ausfertigung.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


