





























MOD 2.2

Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde in den
Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

 Teil B

Kanzlei

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
                ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten
  Rückseite  : Name und Unterschrift

Dem

Belgischen

Staatsblatt

vorbehalten

Unternehmensnr. :

Gesellschatfsnahme

(voll ausgeschrieben) : De Maenneleins V.o.G.

(abgekürzt) : De Maenneleins V.o.G.

Rechtsform : Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht

Sitz : Hochstrasse 58

4700

Belgien

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Eupen

Protokoll der Gründungsversammlung vom 3. Februar 2014
Am Montag, dem 3. Februar 2014, um 20.00 Uhr ist die Generalversammlung der ‚De Männeleins V.o.G.‘
zusammengetreten.
Auf der Tagesordnung steht die Gründung einer Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht ‚De Männeleins‘ und
die Verabschiedung der Satzungen.
Die Generalversammlung beschließt einstimmig die Satzungen wie folgt festzulegen :
KAPITEL 1 : Bezeichnung – Sitz – Zweck – Dauer
Artikel 1 – Bezeichnung - Die Vereinigung ohne Gewinnerzielungsabsicht trägt den Namen „De Männeleins
V.o.G.“. Alle von der Vereinigung erstellten oder veröffentlichten Schriftstücke, Dokumente, Anzeigen und
sonstigen Belege, müssen hinter dem Namen der Vereinigung die Worte „Vereinigung ohne
Gewinnerzielungsabsicht“ oder die Abkürzung V.o.G. vermerken.
Artikel 2 – Sitz - Die Vereinigung hat ihren Sitz in 4700 Eupen, Hochstrasse 58. Sie unterliegt der Zuständigkeit
des Gerichtsbezirks Eupen. Der Sitz kann jederzeit auf einfachen Beschluss des Verwaltungsrates an einen
anderen Ort innerhalb der Deutschsprachigen Gemeinschaft Belgiens verlegt werden. Jegliche Verlegung des
Sitzes muss in den Anlagen des Belgischen Staatsblattes veröffentlicht werden.
Artikel 3 – Zielsetzung - Zielsetzung der Vereinigung ist die Organisation einer Karnevalsgruppe. Um dieses Ziel
zu erreichen, kann sich die Vereinigung an bestehende Fachverbände und überörtliche
Interessengemeinschaften anschließen. Die Vereinigung kann ebenfalls vertragliche Vereinbarungen mit anderen
Vereinigungen ohne Gewinnerzielungsabsicht, mit Gemeinden,… treffen.
Die Vereinigung kann jede Art von Veranstaltungen durchführen, sowie alle Handlungen vornehmen, die zur
Förderung des genannten Zweckes beitragen.
 Artikel 4 – Dauer - Die Vereinigung ist für unbestimmte Dauer gegründet. Sie kann den gesetzlichen
Bestimmungen entsprechend aufgelöst werden.
 KAPITEL 2 – Mitglieder : Aufnahme – Rücktritt – Ausschluss
 Artikel 5  -  Die Zahl der Mitglieder ist unbegrenzt, sie muss jedoch mindestens drei (3) betragen. Die Mitglieder
zahlen jährlich einen Beitrag zu den Unkosten.Die Verbindlichkeit eines jeden Mitglieds ist genau auf die Summe
seiner Beiträge begrenzt. Sollte in Zukunft beschlossen werden, Beiträge von den Mitgliedern zu fordern, so
werden diese durch den Verwaltungsrat auf einen einheitlichen Betrag für alle Mitglieder festgesetzt, wobei der
Jahresbeitrag für jedes Mitglied nicht höher sein darf als 25 €. Personen, die an den Karnevalsumzügen
teilnehmen möchten, erklären sich mit Zahlung ihres Unkostenbeitrages bereit für ein Jahr Mitglied der VoG De
Männeleins zu werden und ihre Statuten anzuerkennen. Die VoG De Männeleins kann nicht für persönliche
Schäden haftbar gemacht werden. Die Mitglieder sollten hierfür selbst Sorge tragen (Kranken-, bzw.
Unfallversicherung,…).Der Verwaltungsrat führt ein Register der Mitglieder. Dieses Register wird am Sitz der
Vereinigung aufbewahrt.
 Artikel 6 - Die Aufnahme neuer Mitglieder sowie der Rücktritt und der Ausschluss von Mitgliedern wird durch die
Generalversammlung beschlossen. Ein Mitglied kann jederzeit mittels einer schriftlichen Mitteilung an den

 *14301326*

Déposé

04-02-2014

0545733084

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
                ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten
   Rückseite : Name und Unterschrift

Verwaltungsrat austreten. Der Ausschluss eines Mitglieds kann nur durch die Generalversammlung mit einer
Stimmenmehrheit von zwei Drittel beschlossen werden.
 Artikel 7 - Ausgeschiedene, ausgeschlossene oder wegen Interdiktion ausgeschiedene Mitglieder und ihre Erben
haben keinen Anspruch auf die Vermögenswerte der Vereinigung. Sie können weder Rechenschaft verlangen,
noch die Rückzahlung von Subventionen, noch die Vergütung für geleistete Dienste gleich welcher Art fordern,
sei es ihrerseits, sei es durch Auftraggeber, sei es durch eine Mittelsperson. Sie können weder die Anbringung
von Siegeln, noch ein Inventar anfordern oder beantragen.
 KAPITEL 3 – GENERALVERSAMMLUNG
 Artikel 8 - Die Generalversammlung ist das höchste Organ der Vereinigung und vertritt die Gesamtheit der
Mitglieder. In den Grenzen der Gesetzgebung und der Satzungen sind ihre Beschlüsse bindend. Die
Generalversammlung ist unter anderem zuständig für - Satzungsänderungen, Ernennung und Abberufung der
Verwaltungsratsmitglieder, Genehmigung der Konten und des Budgets, die den Verwaltern zu erteilende
Entlastung, die Aufnahme neuer Mitglieder, den Ausschluss von Mitgliedern, die freiwillige Auflösung der
Vereinigung, alle Beschlüsse, die über die Grenzen der dem Verwaltungsrat gesetzlich oder aufgrund der
Satzungen verliehenen Befugnisse hinausgehen. Die Generalversammlung erhält Mitteilung von den Berichten
und Tätigkeiten des Verwaltungsrates, erteilt den Verwaltungsratsmitgliedern Entlastung von ihrem Auftrag,
beschließt den Haushaltsplan und verkündet die jährliche Gewinn- und Verlustrechnung der Vereinigung.
 Artikel 9 - Jedes Jahr muss wenigstens eine ordentliche Generalversammlung einberufen werden, diese findet
jeweils im Laufe des zweiten Semesters des Jahres statt. Eine außerordentliche Generalversammlung kann so
oft einberufen werden, wie es für die Interessen der Vereinigung erforderlich ist. Eine außerordentliche
Generalversammlung muss einberufen werden, wenn mindestens ein Fünftel der Mitglieder es schriftlich
beantragt. Jeder Antrag auf Einberufung einer Generalversammlung muss deren Tagesordnung enthalten. In der
Generalversammlung können nur Beschlüsse über die in der Tagesordnung stehenden Punkte gefasst werden.
 Artikel 10 - Die Einberufung sowohl zur ordentlichen als auch zur außerordentlichen Generalversammlung wird
vom Verwaltungsrat per E-Mail oder per einfachem Brief vorgenommen, die jedem Mitglied mindestens zwei (2)
Wochen vor dem anberaumten Sitzungstermin zugestellt werden muss ;  die Einladungen werden im Namen des
Rates durch zwei der nachgenannten Verwaltungsratsmitglieder unterzeichnet : dem Präsidenten, dem
Vizepräsidenten oder dem Schriftführer/Kassierer. Sie müssen die Tagesordnung, den Ort und die Uhrzeit der
Versammlung angeben.
 Artikel 11 - Der Präsident des Verwaltungsrates führt den Vorsitz der Versammlung, oder in dessen Abwesenheit
der Vizepräsident, oder in dessen Abwesenheit das älteste Verwaltungsratsmitglied.
 Artikel 12 - Jedes Mitglied hat das Recht der Versammlung beizuwohnen. Die Versammlung ist beschlussfähig,
wenn die Hälfte ihrer Mitglieder anwesend oder vertreten ist. Ist dies nicht der Fall, so wird eine zweite
Versammlung mit der gleichen Tagesordnung einberufen und zwar auf die gleiche Art wie bereits erwähnt ; diese
Versammlung ist beschlussfähig, gleich wie hoch die Zahl der anwesenden oder vertretenen Mitglieder auch sei.
Die Beschlüsse der Generalversammlung werden mit absoluter Stimmenmehrheit der anwesenden Mitglieder
gefasst. Jedes Mitglied hat Anrecht auf eine Stimme. Bei Stimmengleichheit ist die Stimme des Vorsitzenden
oder seines Stellvertreters entscheidend. Auf Antrag von zwei Drittel der anwesenden Verwaltungsratsmitglieder
darf die Versammlung auch über Punkte beraten, die nicht auf der Tagesordnung stehen. Dies gilt jedoch nicht
für Beschlüsse betreffend den Ausschluss eines Mitgliedes, die Auflösung, die Annahme des Jahresabschlusses
oder des Haushaltsplans oder Satzungsänderungen. Diese können nur dann gefasst werden, wenn die
diesbezüglichen in der Gesetzgebung für Vereinigungen ohne Gewinnerzielungsabsicht vorgesehenen
Bedingungen erfüllt sind.
 Artikel 13 - Die Beschlüsse der Generalversammlung werden durch den Schriftführer in Protokollen festgehalten,
die durch den Vorsitzenden und den Schriftführer, sowie durch die Versammlungsteilnehmer die es wünschen
unterschrieben werden. Sie werden außerdem in ein zu diesem Zweck vorgesehenes Spezialregister
eingetragen. Dieses Register wird am Sitz der Vereinigung aufbewahrt. Alle Mitglieder können vor Ort darin
Einsicht nehmen. Auszüge aus diesem Register werden durch den Präsidenten des Verwaltungsrates oder durch
zwei Verwaltungsratsmitglieder unterschrieben. Diese Auszüge werden auf einen entsprechenden Antrag hin
jedem Mitglied oder jeder Drittperson, die ein berechtigtes Interesse daran nachweist, ausgehändigt.
 KAPITEL 4 – Verwaltung
 Artikel 14 - Die Verwaltung und Leitung der Vereinigung obliegt dem Verwaltungsrat. Dieser setzt sich aus
mindestens drei (3) Mitgliedern zusammen, welche durch die Generalversammlung für sechs Jahre unter den
Mitgliedern der Vereinigung gewählt werden. Sie können zu jeder Zeit von ihr abberufen werden. Die Wiederwahl
ist zulässig. Der Verwaltungsrat bestimmt unter seinen Mitgliedern einen Präsidenten, einen Vizepräsidenten und
einen Kassierer/Schriftführer, die mit der Ausführung der Beschlüsse beauftragt werden.Das Mandat eines
Mitglieds des Verwaltungsrats kann jederzeit durch einen begründeten Beschluss der Generalversammlung
beendet werden. Beim vorzeitigen Ausscheiden eines Mitglieds des Verwaltungsrats wird das freigewordene
Mandat auf der nächsten Generalversammlung erneut besetzt. Der Nachfolger des ausscheidenden Mitglieds
führt das Mandat zu Ende. Die Ämter der Verwaltungsratsmitglieder werden ehrenamtlich ausgeübt, ohne jeden
Anspruch auf Entgelt oder Aufwandsentschädigung.
 Artikel 15 - Der Verwaltungsrat tritt wenigstens zweimal jährlich zusammen. Die Einladung erfolgt durch den
Präsidenten oder durch zwei Verwaltungsratsmitglieder. Jedes Verwaltungsratsmitglied kann einem anderen
Verwaltungsratsmitglied Vollmacht erteilen. Zur endgültigen Beschlussfassung ist die Anwesenheit der Mehrheit
der Verwaltungsratsmitglieder erforderlich. Der Verwaltungsrat wird durch seinen Präsidenten so oft einberufen,
wie es die Interessen der Vereinigung erfordern, oder aber auf Antrag eines Fünftels seiner Mitglieder. Die
Beschlüsse werden mit einfacher Stimmenmehrheit gefasst. Bei Stimmengleichheit ist die Stimme des
Präsidenten entscheidend.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
                ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten
   Rückseite : Name und Unterschrift

 Artikel 16 - Der Verwaltungsrat hat Befugnis, die Vereinigung in allen gerichtlichen und außergerichtlichen
Verhandlungen zu vertreten, Verfügungsakte einbegriffen, sowie für alles, was nicht in den Zuständigkeitsbereich
der Generalversammlung gehört. Er benötigt hierzu keine besondere Erlaubnis der Generalversammlung. Der
Verwaltungsrat kann in diesem Sinne Stiftungen und Schenkungen annehmen, alle Mobiliar- und
Immobiliarhandlungen vollziehen, veräußern und kaufen, mieten, verleihen und/oder Anleihen aufnehmen, alle
Handels- und Bankgeschäfte tätigen, unter Hypothek stellen, selbst mit Anwendung der
Zwangsvollstreckungsklausel, sowie Löschung von hypothekarischen Eintragungen gewähren, Zustimmung und
Abschluss jeden Vertrages, Geschäftes und Unternehmens.In einem Wort, der Verwaltungsrat hat Befugnis, die
Vereinigung bei allen Gelegenheiten im weitesten Sinne des Wortes rechtskräftig zu vertreten. Die Vereinigung
ist Drittpersonen gegenüber rechtsgültig vertreten durch die Unterschrift von zwei Verwaltungsratsmitgliedern,
insofern sie in Ausführung eines vorherigen Verwaltungsratsbeschlusses handeln. Gerichtsverfahren, sei es als
Kläger oder Beklagter, werden im Namen der Vereinigung durch den geschäftsführenden Vorstand geführt, auf
Betreiben und Betreibung ihres Präsidenten oder dessen Stellvertreter, oder einer hierzu beauftragten Person.
Die Verwaltungsratsmitglieder sind nicht persönlich haftbar, ihre Verantwortung beschränkt sich auf die
Ausführung des ihnen anvertrauten Mandats. 
Artikel 17 -  Der Verwaltungsrat hat das Recht, einen Teil seiner gesamten Befugnisse an eine Person seiner
Wahl zu übertragen. Die Geschäfte und Rechtshandlungen der täglichen Geschäftsführung, sowie die laufende
Korrespondenz, können durch ein durch den Verwaltungsrat dazu ernanntes, delegiertes Verwaltungsratsmitglied
allein unterschrieben werden. Es handelt sich hier insbesondere um alle Beziehungen zur Postverwaltung und
allen anderen amtlichen oder privaten Verwaltungen.Die Beschlüsse des Verwaltungsrates werden mit einfacher
Stimmenmehrheit gefasst, bei Stimmengleichheit ist die Stimme des Vorsitzenden entscheidend. Der Vorsitzende
entscheidet über die Art und Weise der Abstimmung.
Artikel 18 - Der Rücktritt eines Verwaltungsratsmitgliedes ist nur gültig, wenn er dem Verwaltungsrat per
Einschreibebrief zugestellt wird. Der Verwaltungsrat kann das zurückgetretene Verwaltungsratsmitglied bis zur
nächsten Generalversammlung ersetzen.
 KAPITEL 5 – Geschäftsjahr
 Artikel 19 - Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Juli und endet am dreißigsten Juni eines jeden Jahres. Die
ordentliche Generalversammlung findet jeweils im Laufe des zweiten Semesters eines jeden Jahres statt. Am
dreißigsten Juni eines jeden Jahres werden die Konten des abgelaufenen Jahres abgeschlossen und das Budget
für das kommende Jahr aufgestellt. Konten und Budget sind der ersten Generalversammlung nach dem
dreißigsten Juni eines jeden Jahres zur Genehmigung zu unterbreiten.   
KAPITEL 6 – Auflösung der Vereinigung
Artikel 20 - Falls die Generalversammlung die freiwillige Auflösung der Vereinigung beschließt, bestimmt sie
gleichzeitig einen oder mehrere Liquidatoren und legt deren Befugnisse fest. In allen Fällen der Auflösung aus
beliebigen Gründen, wird das Vermögen der Vereinigung nach Abzug der Schulden und Begleichung der Lasten,
einer Vereinigung zugeführt, die einen ähnlichen oder gleichen Zweck und Ziele hat wir die gegenwärtige
Vereinigung oder einer karitativen Vereinigung.
 KAPITEL 7 – Abschließende Verfügung 
Artikel 21 - Hinsichtlich aller in der vorliegenden Satzung nicht geregelten Punkte, gelten die Bestimmungen der
Gesetzgebung über Vereinigungen ohne Gewinnerzielungsabsicht. Streitigkeiten bezüglich der Auslegung der
Satzung oder der Ausführung der Beschlüsse der Vereinigung, werden ausschließlich durch die
Generalversammlung entschieden. Jedes beitretende Mitglied verpflichtet sich ausdrücklich, diesbezüglich auf
den Rechtsweg zu verzichten.
  
Der Verwaltungsrat der Vereinigung setzt sich derzeit wie folgt zusammen :
Präsident/delegiertes Verwaltungsratsmitglied : Philippe KLEIN, Hochstrasse 58, 4700  EUPEN
Vizepräsident : Jean-Pascal HECK, Aachener Strasse 50, 4700 EUPEN
Schriftführer/Kassierer : Andrea NUSSBAUM-WELING, Ketteniser Strasse 25, 4711 WALHORN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


