





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürtz) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

EUROSKAT INTERNATIONAL

Hütte 79
4700 Eupen

Privatgesellschaft mit beschränkter HaftungRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

Aus einem Akt des Notars Renaud Lilien in Eupen vom 21. März 2014, registriert, geht hervor, dass
folgende Personen eine Gesellschaft mit folgenden Merkmalen gegründet haben :
 

    •  Frau RODEHÜSER geborene KEIL Rosita Bärbel, geboren zu Brake/ Unterweser (Deutschland)
am 20. März 1959, wohnhaft in 16548 Glienicke/Nordbahn (Deutschland), Hubertusallee 88,-
    •  Herr KREUTZENBECK Hans Günter, geboren zu Duisburg (Deutschland) am 6. Juli 1937,
wohnhaft in 45130 Essen (Deutschland), Dorotheenstraße 13,-
 
Form und Bezeichnung
Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung unter der Bezeichnung „EUROSKAT INTERNATIONAL“.
 
Sitz : Eupen, Hütte 79.
 
Gegenstand
Gegenstand der Gesellschaft ist die Durchführung von genehmigungsfreien Online-
Geschicklichkeits- und Glücksspielen, Betrieb von Onlineshops für Gebrauchsgegenstände, 
Unterhaltungs- und Kommunikationselektronik, Handel mit Gebrauchsgegenständen und
Repräsentanz für Dritte in diesen und verwandten Geschäftsfeldern.
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-,
kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 
Kapital
Das Gesellschaftskapital ist auf die Summe von 18.600 Euro festgelegt und vertreten durch 186
nominale Anteile ohne Nennwert, ganz gezeichnet und eingezahlt bis mindestens 6.200 Euro.
Die 186 Anteile werden wie folgt gezeichnet und wurden eingezahlt bis zu je einem Drittel :

    •  Frau RODEHÜSER geborene KEIL Rosita  zeichnet den Betrag von 9.300 Euro, vertreten durch
93 Anteile,-
    •  Herr KREUTZENBECK Hans Günter zeichnet den Betrag von 9.300 Euro, vertreten durch 93
Anteile.
 
Geschäftsführung
Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer, welche Gesellschafter
sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die Gesellschaft durch seine
alleinige Unterschrift verpflichten.
Die Geschäftsführung besitzt die weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen

 *14303050*

Déposé

26-03-2014

0548932304

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Tätigkeiten zur Erfüllung des Gesellschaftszweckes und zur Vertre-tung der Gesellschaft gegenüber
Dritten oder bei der Justiz zu gewährleisten.
 
Generalversammlung
Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich statt am Gesellschaftssitz oder an dem in der
Ladung angegebenen Orte am ersten Freitag des Monats Juni um  16.00 Uhr, erstmalig im Jahre
2015. Ist dieser Tag ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten darauf folgenden Arbeitstag
um dieselbe Uhrzeit stattfinden.
 
Zulassung zu den Generalversammlungen
Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen Bevollmächtigten, welcher selbst
Stimmrecht hat, vertreten lassen. Falls die Gesellschaft nur einen Gesellschafter zählt, kann dieser
seine Befugnisse nicht abtreten.
 
Geschäftsjahr und jährliche Konten
Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr
am 21. März 2014, um zu enden am 31. Dezember 2014.
 
Gewinnverteilung
Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die gesetz-liche Rücklage
abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesell-schaftskapitals erreicht. Der Saldo wird
der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur Verfügung gestellt.
 
Ernennung von Geschäftsführern
 
Für das erste Mal und für eine unbestimmte Dauer werden als Geschäftsführer ernannt :

    •  Frau RODEHÜSER geborene KEIL Rosita, deutscher Nationalität, vorgenannt,-
    •  Herr KREUTZENBECK Hans Günter, deutscher Nationalität, vorgenannt,-
 Sie sind nicht als statutarische Geschäftsführer zu betrachten.
 
Für gleichlautenden analytischen Auszug
 
Renaud LILIEN, Notar
 
Gleichzeitig hinterlegt : Ausfertigung.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


