





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürzt) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

techniRox

Neustrasse 12
4730 Raeren

Privatgesellschaft mit beschränkter HaftungRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

Aus einer Urkunde getätigt vor Notar Antoine RIJCKAERT, assoziierter Notar, Mitglied der
Gesellschaft bürgerlichen Rechts in der Form einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung
„Jacques RIJCKAERT & Antoine RIJCKAERT, assoziierte Notare“ mit Sitz in Eupen, am 27.
November 2014, die zur Registrierung vorliegt, geht hervor, dass:
1/ Herr XHONNEUX Roger Jean, geboren zu Eupen, am vierten Juni
neunzehnhundertvierundfünfzig, (NN 540604 053-33),
und dessen Ehefrau,
2/ Frau PEISSEN Christina Johanna Barbara, geboren zu Eupen, am zwölften August
neunzehnhundert-einundfünfzig, (NN 510812 038-50),
beide belgischer Staatsangehörigkeit, verheiratet unter dem Güterstand der Gütertrennung laut
Ehevertrag des Notars Jacques ROELANTS de STAPPERS in Eupen vom siebenundzwanzigsten
Juni neunzehnhundertdreiundsiebzig, Güterstand der bis zum heutigen Tage nicht abgeändert
wurde, zusammen wohnhaft in 4730 Raeren, Neustrasse, 12;                            
eine Handelsgesellschaft in der Rechtsform einer Aktiengesellschaft gegründet haben.
STATUTEN
ARTIKEL 1.
Die Gesellschaftsbezeichnung lautet "techniRox", Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung.
Alle Schriftstücke, Rechnungen und Dokumente der Gesellschaft sowie ihre Veröffentlichungen
müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben die Worte "Privatgesellschaft mit
beschränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH" sowie die Eintragungsnummer beim
Rechtspersonenregister, gefolgt von der Abkürzung RJP und dem Sitz des Gerichtsbezirks, dem sie
untersteht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat, beinhalten.
ARTIKEL 2.
Der Sitz der Gesellschaft ist in 4730 RAEREN, Neustrasse 12.
Die Verlegung des Gesellschaftssitzes erfolgt durch einfachen Beschluß der Geschäftsleitung und
wird in den Anlagen des Belgischen Staatsblattes veröffentlicht. Die Gesellschafterversammlung
kann Zweigstellen oder Agenturen in Belgien oder im Ausland errichten.
ARTIKEL 3.
Die Gesellschaft hat als Gegenstand :
- Handel mit elektrotechnischen und elektronischen Anlagen und Geräten sowie deren Komponenten
und Zubehör für spezielle Anwendungen sowohl im Niederspannungsbereich als auch im Mittel- und
Hochspannungsbereich.
- Übernahme und Ausführung von jeglichen administrativen Aufgaben.
- Beratungsleistungen, Installationsarbeiten, Inbetriebnahme, Wartungsar-beiten und Service im
Zusammenhang mit den verkauften Geräten, Anlagen und Systemen.
- Übernahme und Ausführung von jeglichen administrativen Aufgaben.
- Unternehmensleitung und Übernahme deren Befugnisse.
- Beratung und Unterstützung von Firmen sowie öffentliche Dienste. Unter anderem bei öffentlichen

 *14311806*
Déposé
02-12-2014

0505872222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Ausschreibungen für deren Planung, Organisation, Forschung, Kontrolle und Verwaltung, usw.
- Handel mit elektrotechnischen Meßsystemen und deren Software.
- Handel mit Computer, deren Zubehör und jeglichem Service für diesen Bereich.
- Erstellen und Verwalten von Internet-Webseiten.
- Handel mit Geräten für moderne Lichtlösungen und Konzepte für LED-Straßenbeleuchtung und
sonstige LED-Beleuchtung.
- Übernahme von technischen Entwicklungsaufgaben.
- Unterrichten von Sportarten und Freizeitaktivitäten - Alle sportlichen Aktivitäten.
- Aktivitäten von sportlichen Föderationen und Verbänden.
- Verwaltung von Sport- und Freizeitanlagen.
- Herstellung von Foto- und Filmarbeiten.
- Handel mit Kleidung, Schuhen und Zubehör für Sport und Freizeit.
- Handel, Mieten/Vermieten und Verwaltung von Immobilien.
- Aktivitäten von Makler und Agenten im Versicherungswesen sowie deren Nebentätigkeiten.
(NACE-Codes : 74.909, 46.693, 46.520, 33.140, 47.592, 43.212, 71.209, 85.510, 93.192, 93.199,
93.129, 93.191, 93.292, 93.110, 74.201,  59.113, 46.425, 47.511, 47.519, 62.090, 63.120, 68.100,
68.204, 68.311, 66.220, 66.290).
Die vorstehende Aufzählung gilt nur beispielsweise und ist nicht einschränkend und ist im weitesten
Sinne auszulegen.
Im allgemeinen kann die Gesellschaft jegliche Handlung vornehmen die zivilrechtlichen finanziellen
oder industriellen Charakter hat und sich auf bewegliche oder unbewegliche Güter bezieht und direkt
oder indirekt, gänzlich oder teilweise mit dem Gegenstand in Verbindung steht oder geeignet wäre,
die Verwirklichung dieses Gegenstands zu erleichtern oder zu fördern. Die Gesellschaft kann durch
Einlagen, Fusion, Zeichnung, Beteiligung, finanzielle Intervention oder sonstwie sich an
Unternehmen beteiligen, die in Belgien oder im Auslande bereits bestehen oder noch gegründet
werden, wenn diese Unternehmen denselben oder einen ähnlichen Gegenstand wie die Gesellschaft
haben.
ARTIKEL 4.
Die Gesellschaft wird für eine unbestimmte Dauer gegründet. Sie kann Verpflichtungen eingehen die
ihr eventuelles Auflösungsdatum überschreiten.
ARTIKEL 5.
Das Gesellschaftskapital wird festgesetzt auf achtzehntausendsechshundert Euro (18.600,00 €). Es
zerfällt in einhundert (100) Gesellschaftsanteile, ohne Nennwert. Jeder Anteil entspricht
einem/Einhundertstel (1/100) des Gesellschaftsvermögens.
ARTIKEL 6.
Diese einhundert (100) Gesellschaftsanteile werden wie folgt gezeichnet:
- durch Herrn XHONNEUX Roger : 95 Anteile
- durch Frau PEISSEN Christina : 5 Anteile
Jeder dieser Anteile ist augenblicklich zu einem/Drittel (1/3) freigemacht und die zur Freimachung
eingezahlten Mittel sind auf ein Sonderkonto auf den Namen der zu gründenden Gesellschaft bei der
„BKCP Bank“ unter Nummer BE31 1096 6342 3455, hinterlegt worden. Eine Bankbescheinigung aus
der dies hervorgeht ist dem amtierenden Notar ausgehändigt worden. Die Erschienenen erklären und
erkennen an, dass demnach die Gesellschaft ab sofort über einen Betrag von
sechstausendzweihundert Euro (6.200,00 €) verfügen kann.
ARTIKEL 7.
Die Aufforderungen zur Einzahlung werden einzig und allein durch die Geschäftsführung
beschlossen. Jede aufgeforderte Einzahlung wird auf die Gesamtheit der durch den Gesellschafter
gezeichneten Anteile angerechnet.
Das Gesellschaftskapital kann in einem oder mehreren Malen durch Beschluss der
Generalversammlung, welche zu den bei Statutenänderungen vorgesehenen Bestimmungen
beschließt, erhöht oder ermäßigt werden.
In diesem Falle müssen die zu unterzeichneten Bareinlagen durch Vorrecht den Gesellschaftern
angeboten werden, im Verhältnis zu dem Teil des Kapitals, welches deren Anteile vertritt. Die
Geschäftsführung beschließt und teilt den Gesellschaftern die Ausführungsbestimmungen des
Vorzugs- und Unterzeichnungsrechtes im Falle von Kapitalerhöhung durch Bareinlagen mit.
ARTIKEL 8.
Die Anteile gelten als Namensanteile. Sie werden in dem am Sitz der Gesellschaft gehaltenen
Gesellschafterregister eingetragen. Die Anteile sind unteilbar. Sollten für einen Anteil mehrere
Eigentümer vorhanden sein, so ist die Ausübung der mit diesem Anteil verbundenen Rechte
aufgehoben bis zu dem Zeitpunkt, an dem eine Person bestimmt wird, die gegenüber der
Gesellschaft als Eigentümer anzusehen ist.
Das Gleiche gilt im Falle der Zerstückelung des Eigentumsrechts eines Anteils.
ARTIKEL 9.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Ohne die Zustimmung aller anderen Gesellschafter, darf ein Gesellschafter, sei es entgeltlich oder
unentgeltlich, seine Anteile im Wege der Abtretung unter Lebenden oder von Todeswegen nicht
einem Nicht-Gesellschafter übertragen. Dies würde die Nichtigkeit der Abtretung oder Übertragung
nach sich ziehen.
ARTIKEL 10.
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch die Generalversammlung einem oder mehreren
Geschäftsführern anvertraut, die durch die Satzungen ernannt sind oder nicht. In diesem letzten Falle
für eine Dauer, die zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung beendet werden kann.
ARTIKEL 11.
Die Geschäftsführung kann die tägliche Verwaltung der Gesellschaft einem oder mehreren
Geschäftsführern oder einem oder mehreren Direktoren, Gesellschafter oder nicht, anvertrauen und
jedem Bevollmächtigten bestimmte Sondervollmachten übertragen.
ARTIKEL 12.
Jedem Geschäftsführer werden die notwendigen Vollmachten übertragen, um alle zur Tätigkeit der
Gesellschaft erforderlichen Leistungs- und Verwaltungshandlungen vornehmen zu können.
Gerichtliche Klagen, sowohl als Kläger wie auch als Beklagte, werden im Namen der Gesellschaft
durch einen Geschäfts-führer verfolgt.
ARTIKEL 13.
Sollten mehr als zwei Geschäftsführer vorhanden sein, werden alle Akten, die die Gesellschaft
verpflichten, alle Befugnisse und Vollmachten, alle Abberufungen von Agenten, Angestellten oder
Lohnempfängern durch zwei Geschäftsführer unterschrieben, die sich Dritten gegenüber nicht mit
einer vorherigen Genehmigung der übrigen Geschäftsführer auszuweisen brauchen.
ARTIKEL 14.
Den Geschäftsführern können feststehende oder veränderliche Entschädigungen gewährt werden,
die aus den allgemeinen Kosten zu entnehmen sind und deren Höhe durch die Generalversammlung
der Gesellschafter festzusetzen ist. Das Mandat eines Geschäftsführers kann ebenfalls unentgeltlich
ausgeübt werden.
ARTIKEL 15.
Die Überwachung der Gesellschaft erfolgt gemäß den gesetzlichen Bestimmungen.
ARTIKEL 16.
Die Gesellschafter treten zu einer Generalversammlung zusammen, um über alle sie
interessierenden Geschäfte zu beraten.
Jedes Jahr findet am Sitz der Gesellschaft oder an dem in den Einladungen vorgeschriebenen Ort,
eine ordentliche Generalversammlung statt und zwar am dritten Mittwoch des Monates Juni um
achtzehn Uhr. Ist dieser Tag ein Feiertag, wird die Generalversammlung auf den nächstfolgenden
Arbeitstag verlegt.
Die Generalversammlung kann ebenfalls außerordentlich, gemäß den durch das Gesetz
vorgeschriebenen Bestimmungen und jedesmal wenn das Interesse der Gesellschaft dies erfordert,
einberufen werden.
Die ordentliche Generalversammlung nimmt Kenntnis vom Bericht der Geschäftsführung und des
Kommissars, wenn ein solcher vorhanden ist, und erörtert die Bilanz.
Jeder Gesellschafter kann für sich selbst oder für einen Auftraggeber abstimmen; jeder Anteil gibt
Anrecht auf eine Stimme.
ARTIKEL 17.
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar um am einunddreißigsten Dezember eines jeden
Jahres zu enden.
Jedes Jahr erstellt die Geschäftsführung das Inventar und die Jahreskonten. Die Jahreskonten
umfassen die Bilanz, das Resultatskonto sowie dessen Anlage, und bilden ein Ganzes. Außerdem
erstellt die Geschäftsführung einen Bericht, indem sie über ihre Geschäftsführung Rechenschaft gibt.
ARTIKEL 18.
Der verbleibende Überschuss der Bilanz, nach Abzug aller allgemeinen Kosten, Soziallasten und
Abschreibungen, bildet den Reingewinn der Gesellschaft.
Von diesem Reingewinn werden zunächst mindestens fünf Prozent zur Bildung der gesetzlichen
Reserve entnommen. Diese Entnahme ist nicht mehr verpflichtend, wenn der Reservefonds
ein/Zehntel des Gesellschaftskapitals erreicht hat. Das Saldo wird der Generalversammlung zur
Verfügung gestellt, die über dessen Bestimmung beschließt. Es sei bemerkt, daß jeder Anteil ein
gleiches Recht auf die Verteilung der Gewinne hat.
ARTIKEL 19.
Die Gesellschaft kann zu jeder Zeit durch Beschluß der Generalversammlung aufgelöst werden. Im
Falle der Auflösung bezeichnet die Generalversammlung den oder die Liquidatoren, bestimmt deren
Befugnisse und Entlohnungen und setzt die Art der Liquidation gemäss Artikel 183 und folgende des
Gesetzbuches über Gesellschaften fest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Nach Begleichung aller Kosten und Lasten sowie der Liquidationskosten dient der Nettoaktiv
zunächst zur Rückzahlung, sei es in bar oder mittels Wertpapieren, der freigemachten und nicht
abgeschriebenen Anteilen.
Der verbleibende Überschuss wird zwischen allen Gesellschaftern gemäß der Anzahl ihrer Anteile
verteilt.
ARTIKEL 20.
Für die Ausführung der gegenwärtigen Satzungen wählt jeder im Ausland wohnende Gesellschafter
oder Geschäftsführer Domizil am Gesellschaftssitz, wo alle Mitteilungen, Vorladungen und
Zustellungen rechtsgültig abgegeben werden.
ARTIKEL 21.
Für Alles was in den gegenwärtigen Satzungen nicht vorgesehen ist, beziehen die Parteien sich auf
das Gesetzbuch über Gesellschaften.
ÜBERGANGSBESTIMMUNGEN
Das erste Geschäftsjahr beginnt mit dem heutigen Tage, um am einunddreißigsten Dezember
zweitausendfünfzehn zu enden.
Die erste ordentliche Generalversammlung findet demnach statt am dritten Mittwoch des Monates
Juni zweitausendsechzehn um achtzehn Uhr.
Alle im Namen der sich in Gründung befindenden Gesellschaft eingegangenen Verpflichtungen
werden ausdrücklich durch die Gesellschaft übernommen und durch diese bestätigt.
AUßERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG - ERNENNUNG
Im gleichen Zusammenhang und da nunmehr die Statuten festgelegt und die Gesellschaft gegründet
ist, sind die vorgenannten Gesellschafter zu einer außerordentlichen Generalversammlung
zusammengetreten.
Einstimmig beschließt diese Generalversammlung für eine unbestimmte Zeitdauer als nicht-
statutären Geschäftsführer zu ernennen, den eingangs unter 1/ vorgenannten Erschienenen, Herrn
XHONNEUX Roger, der dieses Amt annimmt.
Für gleichlautenden analytischen Auszug : Antoine RIJCKAERT, assoziierter Notar.
Wurde gleichzeitig hinterlegt eine Ausfertigung der Gründungsurkunde; man überschlägt den
Finanzplan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


