





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürtz) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

Schneider International Belux SPRL

Aachener Strasse 166
4701 Eupen

Privatgesellschaft mit beschränkter HaftungRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

Aus einer Urkunde getätigt vor assoziierter Notar Antoine RIJCKAERT in Eupen, am 2. Juni 2014,
noch nicht registriert geht hervor dass:

    1.  Die Gesellschaft mit beschränkter Haftung deutschen Rechts „Schneider Prototyping
International Holding GmbH“, mit dem Sitz in D-55.116 Mainz, Große Bleiche 23, gegründet laut
Vertrag vom 03. November 2008, eingetragen beim Handelsgericht in D-Mainz, unter Nummer HRB
43.947, eingetragen Register der Juristischen Personen Belgischen Rechts, unter Nummer
0552.978.390, hier rechtsgültig vertreten durch ihren Geschäftsführer, Herr Doktor TOPF Henri-
Jacques, geboren zu D-Hanover, am 28. Mai 1963, Wohnsitz zu D-60322 Frankfurt am Main,
Loënstrasse, 10, eingetragen beim Bis-Register der Natürlichen Personen in Belgien unter Nummer
634528-159-57.
    2.  Herr TOPF Henri-Jacques, geboren zu D-Hanover, am 28. Mai 1963, Wohnsitz zu D-60322
Frankfurt am Main, Loënstrasse, 10, eingetragen beim Bis-Register der Natürlichen Personen in
Belgien unter Nummer 634528-159-57.
          eine Handelsgesellschaft in der Rechtsform einer Privatgesell-schaft mit beschränkter Haftung
gegründet haben und zu diesem Zweck folgenden Gesellschaftsvertrag abgeschlossen haben :
            ARTIKEL 1.
            Die Gesellschaft wird geführt unter der Bezeichnung "Schneider International Belux SPRL“,
Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung. Alle Schriftstücke, Rechnungen und Dokumente der
Gesellschaft sowie ihre Veröffentlichungen müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben
und leserlich die Worte "Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH", 
sowie die Eintragungsnummer beim Register der Rechtspersonen, gefolgt von der Abkürzung RJP,
und dem Sitz des Gerichtsbezirks, dem sie untersteht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat,
beinhalten.
            ARTIKEL 2.
            Der Sitz der Gesellschaft ist in 4701 Eupen-Kettenis, Aachener Strasse, 166. Sie untersteht
dem Gerichtsbezirk Eupen. Die Verlegung des Gesellschaftssitzes erfolgt durch einfachen Beschluss
der Geschäftsleitung und wird in den Anlagen des Belgischen Staatsblattes veröffentlicht. Die
Gesellschafterversammlung kann Zweigstellen oder Agenturen in Belgien oder im Ausland errichten.
 
            ARTIKEL 3.
            Der Gegenstand der Gesellschaft ist :
            - die Herstellung von Prototypen und Kleineserien in Kunststoff und Metall
            - die Herstellung und der Vertrieb von technischen Produkten aller Art, das Halten und
Führen von Beteiligungen an Unternehmen im In- und Ausland.
            - der Erwerb, das Halten und Verwalten von Beteiligungen an Unternehmen im In- und
Ausland sowie die Erbringung von Dienstleistungen an konzernverbundene Unternehmen,
insbesondere in den Bereich Buchführung, Rechnungswesen, Personalverwaltung, interne

 *14305255*
Déposé
06-06-2014

0553659568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Organisation, und so weiter.
            Die Gesellschaft darf sich in jeder Weise an allen Geschäften, Unternehmen oder
Gesellschaften beteiligen, die einen gleichartigen oder andersartigen Gegenstand haben und die
geeignet sind, die Entwicklung ihres Unternehmens zu begünstigen. Sie kann alle industriellen,
kaufmännischen und finanziellen Handlungen mobilarischer und immobilarischer Art vornehmen, die
sich direkt oder indirekt auf den Gesellschaftszweck beziehen.
            ARTIKEL 4.
            Die Gesellschaft wird für eine unbestimmte Dauer gegründet. Sie kann Verpflichtungen
eingehen die ihr eventuelles Auflösungsdatum überschreiten.
            ARTIKEL 5.
            Das Gesellschaftskapital wird festgesetzt auf achtzehntausendfünfhundertfünfzig Euro
(18.550,00 €). Es zerfällt in einhundert (100) Gesellschaftsanteile, ohne Nennwert. Jeder Anteil
entspricht einem/einhundertstel (1/100) des Gesellschaftsvermögens.
            ARTIKEL 6.
            Diese einhundert (100) Geschäftsanteile werden durch die Gründer wie folgt gezeichnet :
            - die Gesellschaft  mit beschränkter Haftung deutschen Rechts „Schneider Prototyping
International Holding GmbH“, neunundneunzig Anteile (99) oder die Summe
achtzehntausenddreihundertvierundsechzig Euro fünfzig Eurocent (18.364,50 €)
            - den Herrn TOPF Henri-Jacques, ein Anteil, oder die Summe von hundertfünfundachtzig
Euro fünfzig Eurocent (185,50 €).
            Jeder Anteil ist augenblicklich vollständig freigemacht und die zur Freimachung eingezahlten
Mittel sind auf ein Sonderkonto auf den Namen der zu gründenden Gesell-schaft bei der KBC BANK
in  Eupen,  unter der Nummer BE71 7360 0399 6969 hinterlegt worden. Die Erschienene erklärt und
erkennt an, dass demnach die Gesellschaft ab sofort über einen Betrag von
achtzehntausendfünfhundertfünfzig Euro (18.550,00 €) verfügen kann.        
            ARTIKEL 10.
            Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch die Generalversammlung einem oder
mehreren Geschäftsführern anvertraut, die durch die Satzungen ernannt sind oder nicht. In diesem
letzten Falle für eine Dauer, die zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung beendet
werden kann.
            ARTIKEL 11.
            Die Geschäftsführung kann die tägliche Verwaltung der Gesellschaft einem oder mehreren
Geschäftsführern oder einem oder mehreren Direktoren, Gesellschafter oder nicht, anver-trauen und
jedem Bevollmächtigten bestimmte Sondervollmachten übertragen. Ein Geschäftsführer darf sich
weder direkt noch indirekt an einem Unternehmen außerhalb der Schneider International Gruppe
beteiligen, welches als Konkurrenz vermutet wird.
            ARTIKEL 12.
            Jedem Geschäftsführer werden die notwendigen Vollmachten übertragen, um alle zur
Tätigkeit der Gesellschaft erforderlichen Leistungs- und Verwaltungshandlungen vornehmen zu
können. Gerichtliche Klagen, sowohl als Kläger wie auch als Beklagte, werden im Namen der
Gesellschaft durch einen Geschäftsführer verfolgt.
            ARTIKEL 13.
            Sollten mehr als zwei Geschäftsführer vorhanden sein, werden alle Akten, welche die
Gesellschaft verpflichten, alle Befugnisse und Vollmachten, alle Abberufungen von Agenten,
Angestellten oder Lohnempfängern durch zwei Geschäftsführer unterzeichnet, die sich Dritten
gegenüber nicht mit einer vorherigen Genehmigung der übrigen Geschäftsführer auszuweisen
brauchen.            
            ARTIKEL 15.
            Die Überwachung der Gesellschaft erfolgt gemäß den gesetzlichen Bestimmungen.
            ARTIKEL 16.
            Die Gesellschafter treten zu einer Generalversammlung zusammen, um über alle sie
interessierenden Geschäfte zu beraten. Jedes Jahr findet am Sitz der Gesellschaft oder an dem in
den Vorladungen angegebenen Ort, eine ordentliche Generalversammlung statt und zwar am ersten
 Montag des Monats Juni um 19 Uhr. Ist dieser Tag ein Feiertag, wird die Generalversammlung auf
den nächstfolgenden Arbeitstag verlegt. Die Generalversammlung kann ebenfalls außerordentlich,
gemäß den durch das Gesetz vorgeschriebenen Bestimmungen und jedes Mal wenn das Interesse
der Gesellschaft dies erfordert, einberufen werden. Die ordentliche Generalversammlung nimmt
Kenntnis vom Bericht der Geschäftsführung und des Kommissars, wenn ein solcher vorhanden ist,
und erörtert die Bilanz. Jeder Gesellschafter kann für sich selbst oder für einen Auftraggeber
abstimmen; ein jeder Anteil gibt Anrecht auf eine Stimme. Solange die Gesellschaft nur einen
Gesellschafter zählt übt dieser die der Generalversammlung zufallenden Befugnisse aus; er kann
diese nicht übertragen. Die Beschlüsse des alleinigen Gesellschafters, handelnd stellvertretend für
die Generalversammlung, werden in einem am Gesellschaftssitz

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

geführten Register festgehalten.
            ARTIKEL 17.
            Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar  um am  31. Dezember  eines jeden Jahres zu
enden. Jedes Jahr erstellt die Geschäftsführung das Inventar und die Jahreskonten. Die
Jahreskonten umfassen die Bilanz, das Resultatskonto sowie dessen Anlage, und bilden ein Ganzes.
Außerdem erstellt die Geschäftsführung einen Bericht, indem sie über ihre Geschäftsführung
Rechenschaft gibt.
            ARTIKEL 18.
            Der verbleibende Überschuss der Bilanz, nach Abzug aller allgemeinen Kosten, Soziallasten
und Abschreibungen, bildet den Reingewinn der Gesellschaft. Von diesem Reingewinn werden
zunächst mindestens fünf Prozent zur Bildung der gesetzlichen Reserve entnommen. Diese
Entnahme ist nicht mehr verpflichtend, wenn der Reservefonds ein/Zehntel des Gesellschaftskapitals
erreicht hat.  Der Saldo wird der Generalversammlung zur Verfügung gestellt, die über dessen
Bestimmung beschließt. Es sei bemerkt, dass jeder Anteil ein gleiches Recht auf die Ver-teilung der
Gewinne hat.
            ARTIKEL 19.
            Die Gesellschaft kann zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung aufgelöst
werden. Im Falle der Auflösung bezeichnet die Generalversammlung den oder die Liquidatoren,
bestimmt deren Befugnisse und Entlohnungen und setzt die Art der Liquidation gemäss Artikel 183
und folgende des Gesetzbuches über Gesellschaften fest. Nach Begleichung aller Kosten und
Lasten sowie der Liquidationskosten dient die Nettoaktiva zunächst zur Rückzahlung, sei es in bar
oder mittels Wertpapieren, der frei-gemachten und nicht abgeschriebenen Anteile. Der verbleibende
Überschuss wird, gemäss der Anzahl ihrer Anteile, zwischen allen Gesellschaftern verteilt.
                                         ERNENNUNG - BEFUGNISÜBERTRAGUNG
            Im gleichen Zusammenhang und da nunmehr die Statuten festgelegt sind und die
Gesellschaft gegründet ist, ist eine außerordentliche Generalversammlung der Gesellschafter
zusammengetreten, welche einstimmig beschließt:

    1.  den Herrn TOPF Henri-Jacques, vorgenannt, NN 634528-159-57, als Geschäftsführer für eine
unbestimmte Dauer zu ernennen, der dieses Amt annimmt.
    2.  keinen Kommissar zu ernennen.
                                            ÜBERGANGSBESTIMMUNGEN
            Das erste Geschäftsjahr beginnt am heutigen Tage um am 31. Dezember 2015 zu enden. Die
erste ordentliche Generalversammlung findet demnach am ersten Montag des Monats Juni 2016
statt.
Für gleichlautenden analytischen Auszug :
Antoine RIJCKAERT, assoziierter Notar
Wurde gleichzeitig hinterlegt eine Ausfertigung der Gründungsurkunde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


