





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürzt) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

Excelsior Networked Systems

Bergstrasse 14
4700 Eupen

Privatgesellschaft mit beschränkter HaftungRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

       Aus einer Urkunde vom 22. Dezember 2014, registriert, des Notars Renaud LILIEN, mit dem
Amtssitz zu Eupen, geht hervor, Herr Andrew Thomas Spencer, (geboren in London (Vereinigtes
Königreich) am 23. April 1946, wohnhaft in 82110 Germering (Deutschland), Holzkirchnerstrasse 1)
und Herr Rolf Burgdorf (geboren in Buchholz in der Nordheide (Deutschland) am 21. Januar 1955,
wohnhaft in 86920 Denklingen (Deutschland), Burghart 26), eine Gesellschaft mit den folgenden
Merkmalen gegründet haben:
 
       Form und Bezeichnung: Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung „Excelsior Networked
Systems“.
 
       Sitz : 4700 Eupen, Bergstrasse 14.
 
       Gegenstand : Computersystemberatung und die Entwicklung von Computerprogrammen sowie
all ähnlichen beziehungsweise damit im Zusammenhang stehenden Geschäfte.
 
Die Gesellschaft darf sowohl in Belgien als auch im Ausland alle industriellen, kommerziellen,
kaufmännische, finanzielle, immobiliarische und mobiliarische Geschäfte betreiben, die geeignet
sind, den Gesellschaftszweck  zu fördern.  Sie ist insbesondere berechtigt, Unternehmen im In- und
Ausland zu errichten, bestehende zu erwerben oder sich an diesen zu beteiligen und deren
Geschäftsführung zu übernehmen. Die Gesellschaft kann Zweigniederlassungen errichten.
 
       Kapital: 20.000 € festgelegt und vertreten durch 200 Namensanteile ohne Nennwert, ganz
gezeichnet und eingezahlt, in Einklang mit den Bestimmungen des Gesellschaftsgesetzbuches bei
der ING Bank, wie folgt:

    •  Herr Spencer zeichnet eine Summe von 10.000 €, ganz eingezahlt.
    •  Herr Burgdorf zeichnet eine Summe von 10.000 €, ganz eingezahlt.
 
       Geschäftsführung:
 
Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer, welche Gesellschafter
sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die Gesellschaft durch seine
alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die weitgehendsten Befugnisse, um
alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des Gesellschaftszweckes und zur
Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu gewährleisten.
 
Die Generalversammlung hat Herrn Andrew Spencer als Geschäftsführer für eine unbestimmte
Dauer ernannt. Er ist nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten.

 *14313619*
Déposé
29-12-2014

0507778469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 
       Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am dritten Freitag des Monats Mai 
um  17 Uhr. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen Bevollmächtigten,
welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
       Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am heutigen Tage, um zu enden am 31. Dezember 2015.
 
       Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
       Für gleichlautenden Auszug
 
       Renaud LILIEN
       Notar
 
       Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


