





























Mod PDF 11.1

Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der Kanzlei
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

 Teil B

Kanzlei

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
                ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten
  Rückseite  : Name und Unterschrift

Dem

Belgischen

Staatsblatt

vorbehalten

Unternehmensnr. :

Gesellschatfsnahme

(voll ausgeschrieben) : Huppertz ESB

(abgekürzt) :

Rechtsform : Zivilrechtliche Gesellschaft in der Rechtsform einer einfachen
Kommanditgesellschaft

Sitz : Aachener Strasse 24a

4700

Belgien

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Eupen

KAPITEL I: Benennung - Sitz - Gegenstand - Dauer
Artikel 1: Benennung
Durch Gegenwärtige wird zwischen den Erschienenen eine einfache Kommanditgesellschaft bürgerlichen Rechts
gegründet, unter der Bezeichnung „HUPPERTZ ESB“. 
Herr Jérôme HUPPERTZ gilt als Komplementär (commandité), die BG GmbH Huppertz & Partner gilt als
einfacher Kommanditist. 
Auf allen Akten, Rechnungen, Anzeigen, Veröffentlichungen und anderen Schriftstücken der Gesellschaft muss
die genannte Firmenbezeichnung mit dem Zusatz ,,Zivilgesellschaft in Form einer einfachen
Kommanditgesellschaft", oder abgekürzt ,,ZG eKG", der Geschäftssitz, sowie die Unternehmensnummer
angegeben werden. 
Artikel 2: Sitz der Gesellschaft
Sitz der Gesellschaft ist in 4700 EUPEN, Aachener Straße 24a. 
Der Sitz der Gesellschaft kann durch einfachen Beschluss eines Komplementärgesellschafters an jeden anderen
Ort Belgiens verlegt werden.  
Dieser Beschluss wird in den Anlagen des Belgischen Staatsanzeigers veröffentlicht.  
Die Gesellschaft kann durch einfachen Beschluss der Geschäftsführung Zweigniederlassungen, Agenturen,
Geschäftsbüros oder Kontore in Belgien oder im Ausland errichten. 
Artikel 3: Gegenstand
Zweck und Gegenstand der Gesellschaft ist:
die zivile Tätigkeit als zugelassener Buchprüfer und Steuerberater des IPCF-BIB, wie im Artikel 38 und 49 des
Gesetzes vom zweiundzwanzigsten April neunzehnhundertneunundneunzig festgehalten, sowie jede damit
verbundene und übereinstimmende Tätigkeit. 
Sie hat folglich insbesondere zum Gegenstand:
- Organisation der Buchhaltungsdienstleistungen und Beratung in diesem Bereich;
- Öffnung, Haltung und Zentralisierung und Abschluss von Buchungen für die Erstellung der Rechnungen;
- Bestimmung der Ergebnisse und Erstellung des Jahresabschlusses in der vom Gesetz bestimmten Form;
- Beratung in allen Steuerangelegenheiten, der Beistand und die Vertretung des Steuerpflichtigen;
- Die rechtliche Beratung, genauer gesagt die Beratung hinsichtlich der Gründung und der Auflösung von
Gesellschaften;
- Büro für Studien, Organisation und Beratung in der Finanz-, Steuer- und Gesellschaftsmaterie;
- alle Geschäfte die in direktem oder indirektem Zusammenhang mit dem Gesellschaftsgegenstand stehen,
vorausgesetzt dass diese Geschäfte mit den durch das I.P.C.F. festgelegten Regeln der Berufsethik für den
Beruf des durch dieses Berufsinstitut der zugelassenen Buchhalter und Fiskalisten übereinstimmen.
Sie kann im Übrigen alle finanziellen Handlungen in Bezug auf bewegliche und unbewegliche Güter vollziehen,
die für die Verwirklichung des Gegenstandes der Gesellschaft notwendig oder auch nur nützlich sind, oder
welche die Entwicklung der Gesellschaft erleichtern können; dieses unter strikter Auflage der Einhaltung der

 *14301720*

Déposé

14-02-2014

0546588268

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1

Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
                ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten
   Rückseite : Name und Unterschrift

Berufsethik des Berufsinstitut der zugelassenen Buchhalter und Fiskalisten, und ausschließlich für sein eigenes
Konto.
Die Gesellschaft kann sich auf jedem Wege in anderen juristischen Personen oder Gesellschaften zivilen Rechts
mit der zivilen Tätigkeit der Buchhaltung beteiligen.
Die Gesellschaft kann die Geschäftsleitung übernehmen und/oder die Funktion eines Verwalters in anderen
bürgerlich-rechtlichen juristischen Personen, die die Tätigkeit einer Buchhaltergesellschaft ausüben.  Sie kann
über Einlagen, Zeichnung, Fusion oder jeder anderen Art und Weise in andere bürgerlich-rechtlichen juristischen
Personen oder Buchhaltergesellschaften einbringen.
Sie kann ebenfalls innerhalb des strikten Rahmens der Berufsdeontologie des IPCF und ausschließlich auf
eigene Rechnung, Finanz- Mobilien- oder Immobiliengeschäfte vornehmen, die sich direkt oder indirekt auf ihren
Gegenstand beziehen und der Gestalt sind, dass sie direkt oder indirekt, ganz oder teilweise dessen
Verwirklichung erleichtern.
Sie kann ihren Gegenstand sowohl in Belgien als auch im Ausland verwirklichen, auf alle Arten und gemäß den
Modalitäten, die ihr als die geeignetsten erscheinen.
Artikel 4: Dauer
Die Gesellschaft besteht für eine unbestimmte Dauer, beginnend mit dem Datum gegenwärtiger Urkunde. 
Sie kann gegebenenfalls aufgelöst werden, durch Beschluss der Generalversammlung der Gesellschafter, unter
Befolgung der für die Abänderung der Statuten vorgesehen Bestimmungen.  
KAPITEL II: Gesellschaftskapital
Artikel 5: Kapital
Das Gesellschaftskapital beträgt tausend (1.000,-) EURO und ist eingeteilt in einhundert (10) namentliche
Anteile. 
Artikel6: ZEICHNUNG
Das Kapital wird durch die Unterzeichneten wie folgt gezeichnet:
1. Herr Jérôme HUPPERTZ, 100,00 EUR dargestellt durch 1 Anteile;
2. BG GmbH Huppertz & Partner, 900,00 EUR dargestellt durch 9 Anteil. 
Artikel 7: KAPITALBEFREIUNG
Das Kapital wurde gänzlich befreit und am heutigen Tage auf das Konto der Gesellschaft überwiesen.
Artikel 8: RECHTSGLEICHHEIT DER ANTEILE
Jeder Gesellschaftsanteil gibt ein gleiches Recht an der Aufteilung des Gewinns und des
Liquidierungsergebnisses. 
Die Verteilung der Stimmrechte muss die Bestimmungen des Königlichen Erlasses vom 15.02.2005 (Artikel 8 - 4)
berücksichtigen.
Artikel 9: UNTEILBARKEIT DER ANTEILE
Die Gesellschaftsanteile sind unteilbar. 
Die Rechte aus den Gesellschaftsanteilen einer Erbengemeinschaft werden durch einen der Geschäftsführung
zu bezeichnenden gemeinschaftlichen Vertreter ausgeübt. 
Die Ausübung der Rechte von verschiedenen Eigentümern eines Geschäftsanteils können durch die
Geschäftsführung solange suspendiert werden, bis eine einzige Person als Eigentümerin dieses
Geschäftsanteiles bestimmt worden ist. 
In Ermangelung einer Einigung bei Nutznießung und nacktem Eigentum vertritt der Nutznießer allein alle
berechtigten Personen. 
Die Gesellschaftsanteile sind namentlich. 
Die Rechte der einzelnen Teilhaber ergeben sich ausschließlich aus den gegenwärtigen Statuten, den
eventuellen Abänderungen derselben, sowie aus den rechtmäßig erfolgten Anteilsübertragungen. 
ARTIKEL 1O: ABTRETUNG UND ÜBERTRAGUNG VON ANTEILEN
Die unentgeltliche oder entgeltliche Abtretung von Gesellschaftsanteilen, sowie die Übertragung derselben von
Todes wegen, bedarf der Zustimmung und Genehmigung aller Gesellschafter: ohne Zustimmung dieses
vorherigen und schriftlichen Einverständnisses sind die Anteile unabtretbar und unübertragbar. 
Die Erben, Rechtsnachfolger oder Gläubiger eines Gesellschafters sind unter keinem Vorwand berechtigt, auf
das Geschäftsvermögen oder die Schriftstücke der Gesellschaff Siegel anlegen zu lassen, oder sich auf
irgendeine Art in die Geschäftsführung einzumischen. 
KAPITEL III: Geschäftsführung
Artikel 11: Ernennung eines Geschäftsführers - Befugnisse
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder mehrere Komplementäre gesichert, der/die allein
befugt ist/sind, die Leitung der Gesellschaft zu übernehmen. 
Der oder die Geschäftsführer erhalten alle erforderlichen Befugnisse um im Namen der Gesellschaft zu handeln,
alle irgendwelche mit dem Gegenstand der Gesellschaft in Verbindung stehenden Rechtsgeschäfte
vorzunehmen, und die Gesellschaft rechtsverbindliche zu verpflichten.  
Der oder die Geschäftsführer besitzen sämtliche Verwaltungs- und Verfügungsrechte mit Ausnahme derjenigen,
die durch das Gesetz der Generalversammlung vorbehalten sind.  
Der oder die Geschäftsführer können die Vollmachten ganz oder teilweise an Drittpersonen übertragen,
Mitglieder und Nichtmitglieder der Gesellschaft. 
Die Geschäftsführer unterliegen den im Artikel 8 Absatz 5 des Königlichen Erlass vom 15. Februar 2005
angegeben Bedingungen. 
Die nicht-beruflichen Geschäftsführer, Verwalter/Aktionäre, Gesellschafter, selbstständige Vertreter oder
Direktionsmitglieder der Gesellschaft dürfen ebenfalls nicht für Buchhaltungstätigkeiten die Gesellschaft
verpflichten oder im Namen dieser juristischen Person auftreten. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1

Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
                ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten
   Rückseite : Name und Unterschrift

Die Befugnisübertragung der Buchhaltungstätigkeiten muss das gesetzliche Monopol der Buchhalter(-
Fiskalisten), ernannt auf Grund des Gesetzes vom 22. April 1999 in Bezug auf die Berufsordnung der Buchhalter
und Fiskalisten beachten. 
Jeder Geschäftsführer kann Dritten Sondervollmachten gewähren. 
Die Kommanditisten dürfen sich - vorbehaltlich des hiernach vorgesehenen Kontrollrechts - nicht in diese
Geschäftsführung einmischen. 
Der Komplementär, Jérôme HUPPERTZ, wird hiermit zum Geschäftsführer für unbegrenzte Dauer ernannt.
Artikel 12: Vergütung der Geschäftsführer 
Das den Geschäftsführern zustehende Gehalt, sowie ihre Vergütungen, werden durch die Generalversammlung
der Gesellschafter festgesetzt, Reisekosten und andere durch die Geschäftsführer im Dienst der Gesellschaft
gemachten Auslagen werden durch die Gesellschaft gegen einfache Vorlage einer richtig bezeichneten
Aufstellung zurückerstattet. 
KAPITEL IV: Generalversammlungen
Artikel 13: Befugnisse
Die Gesellschafter treten zur Generalversammlung zusammen, um über alle, die Gesellschaft betreffenden
Fragen, die nicht zu den Befugnissen der Geschäftsführer gehören, zu beraten und zu beschließen. 
Artikel 14: Beschlüsse
Die Generalversammlung ist das souveräne Machtorgan der Gesellschaft.  
Sie beschließt, gemäß den allgemeinen Versammlungsregeln und den gesetzlichen Bestimmungen, über die
Generalversammlungen.  
In den Grenzen des Gesetzes und den Statuten sind ihre Beschlüsse für alle bindend. 
Artikel 15: Datum
Alljährlich findet am ersten Montag des Monats Mai um 10 Uhr die ordentliche Generalversammlung der
Gesellschaft statt.  
Sollte dieser Tag ein gesetzlicher Feiertag sein, so findet diese Versammlung am folgenden Werktag statt.  
Die Generalversammlung kann außerdem jedes Mal einberufen werden, wenn das Interesse der Gesellschaft es
erfordert.  
Sie muss auf schriftlichen Antrag von Gesellschaftern, die ein Fünftel des Gesellschaftskapitals vertreten, durch
die Geschäftsführung einberufen werden.  
Artikel 16: Ort
Die ordentlichen und außerordentlichen Generalversammlungen finden am Geschäftssitz oder an einem anderen
in der Einladung bezeichneten Ort statt. 
Artikel 17 : Einladungen
Die Generalversammlungen werden von der Geschäftsführung durch eingeschriebenen Brief oder per E-Mail, mit
Angaben über die Tagesordnung, innerhalb einer Frist von vierzehn Tagen, berechnet vom Tage der Aufgabe bei
der Post bis zum Tage der Versammlung, einberufen, wobei die genannten Tage nicht mitzurechnen sind. 
Die Generalversammlung ist beschlussfähig bezüglich aller ihr unterbreiteten Gegenstände ohne eine Einladung
nachweisen zu müssen, wenn alle Gesellschafter anwesend oder vertreten sind.  
Die Generalversammlung kann in schriftlicher Form abgehalten werden unter der Voraussetzung, dass die
gesetzlichen Vorschriften erfüllt sind. 
Artikel 18: Stimmrecht
Jeder Gesellschaftsanteil gibt Anrecht auf eine Stimme.  
Artikel 19: Vertretung
Die Gesellschafter können sich durch einen Bevollmächtigten vertreten lassen, unter der Bedingung, dass der
Bevollmächtigte ein anderer Gesellschafter ist. 
Letztere Bedingung ist nicht für einen Ehepartner, der den anderen Partner vertritt.  Für den Vormund des
Minderjährigen oder Entmündeten, für den Nießbraucher, der den Eigentümer des nackten Eigentums vertritt
maßgebend.
KAPITEL V: Geschäftsjahr - Reingewinn
Artikel 20: Geschäftsjahr
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddreißigsten Dezember.
Artikel 21: Gewinn
Der nach Abzug aller Lasten, Geschäftskosten und der erforderlichen Abschreibungen verbleibende Gewinn
bildet den Reingewinn der Gesellschaft. 
Die Generalversammlung entscheidet über die Verwendung dieses Reingewinns. 
KAPITEL VI: Auflösung der Gesellschaft
Artikel 22: Auflösung
Die Gesellschaft wird nicht aufgelöst durch Rechtsunfähigkeit, Konkurs, Zahlungsunfähigkeit oder Tod eines
Gesellschafters oder eines Geschäftsführers. 
Im Falle des Verlustes der Hälfte des Gesellschaftskapitals muss die Geschäftsführung der Generalversammlung
die Frage der Auflösung der Gesellschaft unterbreiten. 
Artikel 23: Liquidierung
Bei Auflösung der Gesellschaft erfolgt die Liquidierung, falls die Gesellschaft nicht anders beschließt, durch den
oder die im Amt befindlichen Geschäftsführer. 
Die mit der Liquidierung beauftragten Personen verfügen über die weitgehendsten Befugnisse. 
Es steht jedoch der Generalversammlung frei, diese Befugnisse einzuschränken oder ausreichende Garantien für
eine gute Ausführung der Liquidierung zu verlangen.  
Nach Bereinigung des Passivs und der Lasten wird das Nettoergebnis der Liquidierung unter allen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1

Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
                ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten
   Rückseite : Name und Unterschrift

Gesellschaftern verteilt. 
KAPITEL VII: Allgemeine Übergangsbestimmungen
Artikel 24: Gesetz über die Gesellschaften
Im Übrigen gelten für alles, was in den gegenwärtigen Statuten nicht vorgesehen ist, die in den Artikeln 201 und
folgende der Gesetze über die Gesellschaften enthaltenen Vorschriften.
Artikel 25: Erstes Geschäftsjahr und erste Generalversammlung
Das erste Geschäftsjahr beginnt am heutigen Tag um am einunddreißigsten Dezember zweitausendvierzehn zu
enden.  
Die erste ordentliche Generalversammlung findet im Jahre zweitausendfünfzehn, am vierten Mai statt. 
Als ständiger Vertreter im Falle der Ernennung der „HUPPERTZ ESB“ als Verwalterin oder Geschäftsführerin
einer anderen Gesellschaft wird der Geschäftsführer, Herrn Jérôme HUPPERTZ bezeichnet. 
Ausgestellt in vier Exemplaren zu Eupen, den 13. Februar 2014
 
Jérôme HUPPERTZ
Geschäftsführer
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


