





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürzt) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

STEFFENS INVEST AG

Obere Ibern 36
4700 Eupen

AktiengesellschaftRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

Aus einer Urkunde getätigt vor Notar Jacques RIJCKAERT, assoziierter Notar, Mitglied der
Gesellschaft bürgerlichen Rechts in der Form einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung
„Jacques RIJCKAERT & Antoine RIJCKAERT, assoziierte Notare“ mit Sitz in Eupen, am 29. Oktober
2014, die zur Registrierung vorliegt, geht hervor, dass:
1/ Herr STEFFENS Josef Dieter, geboren in Eupen, am einunddreißigsten März
neunzehnhundertzweiundvierzig (NN 420331 047-23), Witwer von Frau HAUSEUX Maria Elisabeth,
belgischer Staatsangehörigkeit, wohnhaft in 4700 Eupen, Obere Ibern 25;
2/ Herr STEFFENS Ingo Dieter Norbert, geboren in Eupen, am achten Juni
neunzehnhundertzweiundsiebzig, (NN 720608 073-77), geschieden, belgischer Staatsangehörigkeit,
wohnhaft in 4700 Eupen, Obere Ibern 25;
3/ Frau STEFFENS Tanja Elisabeth, geboren in Eupen, am einundzwanzigsten April
neunzehnhundertneunundsechzig (NN 690421 046-25), belgischer Staatsangehörigkeit, Ehefrau des
Herrn WEERTS Ghislain Lambert-Joseph, geboren in Eupen, am vierzehnten Juli
neunzehnhundertachtundsechzig, wohnhaft in 3793 Fourons, De Planck 10, welche erklärt
verheiratet zu sein unter dem Güterstand der Gütertrennung, gemäß Ehevertrag des Notars Philippe
Binet, aus Aubel, vom zehnten Juli neunzehnhundertsechsundneunzig;
eine Handelsgesellschaft in der Rechtsform einer Aktiengesellschaft gegründet haben.
STATUTEN
ARTIKEL 1
Die Gesellschaftsbezeichnung lautet : „STEFFENS INVEST AG“, Aktiengesellschaft.
ARTIKEL 2
Der Gesellschaftssitz ist in 4700 EUPEN, Obere Ibern 36.
Durch einfachen Beschluss des Verwaltungsrates, der im Belgischen Staatsanzeiger zu
veröffentlichen ist, kann der Gesellschaftssitz an jeden anderen beliebigen Ort in Belgien verlegt
werden. Auf einfachen Beschluss des Verwaltungsrates kann die Gesellschaft Agenturen,
Verwaltungssitze oder Niederlassungen sowohl in Belgien als auch im Ausland errichten.
ARTIKEL 3
Die Gesellschaft hat als Gegenstand :
I. Für eigene Rechnung :
Den Erwerb durch Zeichnung oder Kauf und die Verwaltung von Aktien, Obligationen, Kassenbons
und gleichwelcher anderer mobilarischer Werte, von belgischen oder ausländischen bestehenden
oder zu gründenden Gesellschaften, sowie die Verwaltung eines mobilarischen Vermögens.
II. Für eigene Rechnung, für Rechnung eines Dritten oder in Zusammenarbeit mit Dritten, beitragen
zur Entstehung und Entwicklung von Unternehmen, und insbesondere :
a) beitragen zur Gründung von Gesellschaften durch Einlagen, Teilhaberschaft oder gleichwelche
Investitionen;
b) die Gründung und Verwaltung eines Immobilienvermögens und das Leasen von Immobilien an
Dritte, insbesondere der Erwerb durch Kauf oder anders, der Verkauf, der Tausch, die Erbauung, der

 *14310264*
Déposé
31-10-2014

0567511465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Umbau, die Verbesserung, die Ausstattung, das Herrichten, die Verschönerung, der Unterhalt, die
Vermietung, das Anmieten, die Parzellierung, die Erkundung und Erschließung von Immobilien,
sowie alle Operationen die direkt oder indirekt mit diesem Gegenstand zu tun haben und die zur
Vergrößerung und zum Ertrag eines Immobilienvermögens beitragen können, sowie Kaution stellen
für Verbindlichkeiten Dritter, die die Nutzung dieser Immobilien haben könnten;
c) das Gewähren von Darlehen oder Krediteröffnungen an Gesellschaften und natürliche Personen
unter gleich welcher Form; in diesem Zusammenhang kann die Gesellschaft ebenfalls Kaution stellen
oder Bürgschaft leisten im weitesten Sinn, alle kommerziellen oder finanziellen Operationen
durchführen, mit Ausnahme derer, die den Depositenbanken, Haltern von kurzfristigen
Termingeldern, Sparkassen, Hypothekengesellschaften und Kapitalisierungsgesellschaften
vorbehalten sind;
d) beraten in finanziellen, technischen, kommerziellen oder verwaltungsmäßigen Angelegenheiten im
weitesten Sinne, mit Ausnahme der Beratung in Geldanlagen und ähnlichem, direkt oder indirekt
Hilfestellung leisten und Ausführen von Dienstleistungen auf dem Gebiet der Verwaltung und der
Finanzen, des Verkaufes, der Produktion und Geschäftsführung im Allgemeinen, alle
Dienstleistungen erbringen und Ausführung aller Mandate in Form von Studien, Organisation,
Expertisen, technische Handlungen und Beratung oder anderes in allen Gebieten, die ihren
Gegenstand betreffen;
e) das Ausführen von allen Mandaten der Geschäftsführung, und im allgemeinen aller Mandate und
Funktionen die direkt oder indirekt mit ihrem Gegenstand zu tun haben.
Die vorstehende Aufzählung gilt nur beispielsweise und ist nicht einschränkend und ist im weitesten
Sinne auszulegen.
Die Gesellschaft darf sich in jeder Weise an allen Geschäften, Unternehmen oder Gesellschaften
beteiligen, die einen gleichartigen oder andersartigen Gegenstand haben und die geeignet sind, die
Entwicklung ihres Unternehmens zu begünstigen. Sie kann alle industriellen, kaufmännischen und
finanziellen Handlungen mobilarischer und immobilarischer Art vornehmen, die sich direkt oder
indirekt auf den Gesellschaftszweck beziehen.
ARTIKEL 4
Die Gesellschaft wird für eine unbestimmte Dauer gegründet. Sie kann Verpflichtungen eingehen die
ihr eventuelles Auflösungsdatum überschreiten.
ARTIKEL 5
Das Gesellschaftskapital ist festgesetzt auf fünfundsechzigtausend Euro (65.000,00 €); es wird
vertreten durch eintausend (1.000) Aktien, ohne Bezeichnung eines Nominalwertes. Dieses Kapital
ist gänzlich gezeichnet und freigemacht. Jede Aktie entspricht einem/Tausendstel (1/1.000) des
Gesellschaftsvermögens.
Im Falle der Kapitalerhöhung durch Bareinlage wird das durch Artikeln 592 und folgenden des
Gesetzbuches über Gesellschaften vorgesehene Vorzugsrecht Anwendung finden.
ARTIKEL 6
Die Aktien sind Namensaktien. Sie sind in dem am Sitz der Gesellschaft geführten Register
eingetragen.
ARTIKEL 7
Gegenüber der Gesellschaft sind die Aktien unteilbar. Die Gesellschaft kann die sich auf die
Gesellschaft beziehenden Rechte aufheben wenn bezüglich des Eigentums, der Nutznießung oder
des nackten Eigentums Beanstandungen bestehen.
Die Eigentümer, Gläubiger und Schuldner, bei denen die Aktien in Pfand gegeben sind, sind
gehalten sich durch einen gemeinsamen Bevollmächtigten vertreten zu lassen und müssen die
Gesellschaft davon in Kenntnis setzen.
Im Falle des Vorhandenseins der Nutznießung und mangels Bezeichnung eines gemeinsamen
Bevollmächtigten, wird der nackte Eigentümer gegenüber der Gesellschaft durch den Nutznießer
vertreten.
ARTIKEL 8
Das Gesellschaftskapital kann in einem oder mehreren Malen erhöht oder verringert werden durch
eine Entscheidung der Generalversammlung, die unter den Bedingungen einer Satzungsänderung
entscheidet.
ARTIKEL 9
Die Gesellschaft wird durch einen Verwaltungsrat vertreten, der sich aus mindestens drei Mitgliedern,
Aktionäre oder nicht, zusammensetzt. Die Mandate enden sofort nach der ordentlichen
Generalversammlung des Jahres ihres Ablaufs.
Wenn die Gesellschaft jedoch nur durch zwei Gesellschafter gegründet ist oder, wenn, bei der
Generalversammlung, festgestellt wurde, daß die Gesellschaft nunmehr aus zwei Aktionären
zusammengestellt ist, darf der Verwaltungsrat sich  auf lediglich zwei Verwalter begrenzen.
Diese Begrenzung auf zwei Verwalter darf bestehen bis zu der ordentlichen Generalversammlung,
bis aus irgendwelchen rechtlichren Feststellungen folgt, daß die Gesellschaft sich aus mehr als zwei

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Aktionären zusammenstellt.
Wenn eine moralische Person als Verwalter ernannt ist, darf sie, zwecks Ausübung ihrer Funktion,
sich vertreten lassen durch ihren eigenen Verwaltungsrat oder durch eine Bevollmächtigten oder
noch zwecks diesbezüglicher Vertretung, eine natürliche Person ernennen.
Die Verwaltungsratmitglieder und der eventuelle Kommissar werden durch die Generalversammlung
der Aktionäre ernannt, die deren Anzahl und die Dauer ihrer Mandate festsetzt. Die
Generalversammlung kann zu jeder Zeit die Verwaltungsratmitglieder abberufen. Sie sind
wiederwählbar.
Außer bei Wiederwahl dürfen die Mandate der Verwaltungsratmitglieder die Dauer von sechs Jahren
und die Mandate der Kommissare die Dauer von drei Jahren nicht überschreiten.
ARTIKEL 10
Der Verwaltungsrat wählt innerhalb seiner Mitglieder einen Vorsitzenden um die Versammlungen des
Verwaltungsrates und die der Generalversammlung zu leiten. Sollte der Vorsitzende verhindert sein,
wird sein Vertreter durch die anderen anwesenden Verwaltungsratmitglieder gewählt.
ARTIKEL 11
Der Verwaltungsrat tritt so oft zusammen, wie die Interessen der Gesellschaft es erfordern und zwar
auf Antrag eines Verwaltungsratmitgliedes. Die Versammlungen werden an dem in der Einladung
angegebenen Ort abgehalten.
Jedes verhinderte Verwaltungsratmitglied kann schriftlich, per Telex, Telefax oder per Telegramm
einem seiner Kollegen des Verwaltungsrates Vollmacht erteilen, ihn zu vertreten und an seiner Stelle
an den Abstimmungen teilzunehmen. Jedoch kann kein Verwaltungsratmitglied über mehr als zwei
Stimmen verfügen, eine für sich selbst und eine für den Vollmachtgeber.
Die Beschlüsse des Verwaltungsrates werden mit einfacher Stimmenmehrheit gefasst.
ARTIKEL 12
Die Beratungen des Verwaltungsrates werden festgehalten in Protokollen, die mindestens durch die
Mehrheit der Mitglieder, die an den Beratungen teilgenommen haben, unterschrieben werden.
Die Abschriften die bei Gericht oder anderswo vorzulegen sind, werden durch den Vorsitzenden des
Verwaltungsrates oder durch zwei Verwaltungsratmitglieder oder aber durch das geschäftsführende
Verwaltungsratmitglied unterschrieben.
ARTIKEL 13
Der Verwaltungsrat ist mit den weitgehendsten Befugnissen ausgestattet, um alle Verfügungs- und
Verwaltungshandlungen, die die Gesellschaft im Rahmen ihres Gesellschaftsgegenstandes
interessieren, vorzunehmen.
Im Rahmen der ihm zugeteilten Kompetenz, trifft der Verwaltungsrat seine Entscheidungen gemäß
den in den gegenwärtigen Satzungen vorgesehenen Beschlussfähigkeits- und
Mehrheitsbedingungen.
Alles was auf Grund des Gesetzes oder der gegenwärtigen Satzungen nicht ausdrücklich der
Generalversammlung vorbehalten ist, liegt in der Kompetenz des Verwaltungsrates.
ARTIKEL 14
Der Verwaltungsrat kann die tägliche Geschäftsführung einem oder mehreren seiner Mitglieder,
einem oder mehreren Direktoren, oder einem oder mehreren Prokuristen übertragen und bestimmte
Befugnisse der täglichen Geschäftsführung jeder anderen Person übertragen, die wiederum selbst,
unter ihrer eigenen Verantwortung diese Vollmachten übertragen kann. Der Verwaltungsrat ist befugt
die Vergütungen festzule¬gen, die er mit der Ausübung dieser Vollmachten überträgt.
ARTIKEL 15
Ungeachtet der Ausübung der in vorstehendem Artikel vorgesehenen Übertragungen, muss jede die
Gesellschaft verpflichtende Urkunde und alle Befugnisse oder Vollmachten, um gültig zu sein durch
zwei Verwaltungsratmitglieder unterschrieben sein, die demnach befugt sind die Gesellschaft vor
Gericht oder in allen Urkunden zu vertreten und die sich gegenüber Dritten nicht mit einer vorherigen
Genehmigung des Verwaltungsrates auszuweisen brauchen.
ARTIKEL 16
Bei jeder Ernennung entscheidet die Generalversammlung, ob das Mandat des
Verwaltungsratmitgliedes durch eine variable oder feststehende Vergütung zu Lasten der
allgemeinen Kosten entlohnt wird. Sie kann den Verwaltungsratmitgliedern auch Anwesenheitsgelder
zu Lasten der allgemeinen Kosten zuerkennen. Die Generalversammlung kann auch bestim-men,
daß das Mandat des Verwaltungsratmitgliedes unentgeltlich ausgeübt wird.
ARTIKEL 17
Die Überwachung der Gesellschaft geschieht gemäß den gesetzlichen Bestimmungen.
ARTIKEL 18
Die jährliche Generalversammlung tritt von Rechtswegen, jedes Jahr, am letzten Freitag des Monats
Juni um achtzehn Uhr zusammen.
Sollte dieser Tag ein Feiertag sein, tritt die Versammlung am nächstfolgenden Tag um die gleiche
Uhrzeit zusammen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Sowohl die ordentliche als auch die außerordentliche Generalversammlung treten im Bezirk des
Gesellschaftssitzes zusammen und zwar am Gesellschaftssitz selbst oder an dem in den
Einladungen vorgesehenen Ort. Bei der Sitzung können die Versammlungen durch den
Verwaltungsrat bis zu vier Wochen nach festgelegtem Datum verschoben werden.
Die Einladungen zu den Generalversammlungen erfolgen gemäß den Bestimmungen des Artikels
533 des Gesetzbuches über Gesellschaften.
ARTIKEL 19
Jeder Aktionär kann sich bei der Generalversammlung durch einen Sonderbevollmächtigten, der
selbst Aktionär ist, vertreten lassen. Die Unfähigen und die juristischen Personen werden gültig durch
ihre Vertreter oder gesetzlichen Organe vertreten. Jede Aktie gibt Anrecht auf eine Stimme.
Jede Generalversammlung wird durch den Vorsitzenden des Verwaltungsrates geleitet und bei
dessen Abwesenheit durch seinen wie in Artikel 10 bezeichneten Vertreter.
ARTIKEL 20
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddreißigsten Dezember eines jeden
Jahres.
ARTIKEL 21
Der durch die Erfolgsrechnung ausgewiesene Überschuss, nach Abzug der allgemeinen Kosten
gleich welcher Art, der Soziallasten und erforderlichen Abschreibungen, stellt den Reingewinn der
Gesellschaft dar. Von diesem Gewinn werden jährlich fünf Prozent zur Bildung der gesetzlichen
Reserve entnommen.
Diese Entnahme ist nicht mehr verpflichtend, wenn die Reserve ein/Zehntel des
Gesellschaftskapitals erreicht hat.
Der Verwaltungsrat kann Zwischendividenden oder Anzahlungen auf Dividenden bestimmen und
verteilen. Diese Entscheidung muss durch die nächste ordentliche Generalversamm¬lung der
Aktionäre mit besonderer Mehrheit ratifiziert wer¬den.
ARTIKEL 22
Im Falle der Auflösung der Gesellschaft, aus gleich welchem Grunde, erfolgt die Liquidation durch
die sich zu diesem Zeitpunkt im Amt befindlichen Verwaltungsratmitglieder, es sei denn, die
Generalversammlung würde diesbezüglich einen oder mehrere Liquidatoren ernennen, deren
Befugnisse und Bezüge sie festlegen würde.
Der positive Saldo der Liquidation wird auf die Aktionäre im Verhältnis der ihnen gehörenden Aktien,
die alle das gleiche Recht haben, verteilt.
ARTIKEL 23
Für alles was in den gegenwärtigen Satzungen nicht vorgesehen ist, wird sich auf das Gesetzbuch
über Gesellschaften bezogen.
SCHLUSSBESTIMMUNGEN
Das erste Geschäftsjahr beginnt mit dem heutigen Tage um am einunddreißigsten Dezember
zweitausendfünfzehn zu enden.
Alle im Namen der sich in Gründung befindenden Gesellschaft eingegangenen Verpflichtungen
werden ausdrücklich durch die Gesellschaft übernommen und durch diese bestätigt.
ERNENNUNGEN
Im gleichen Zusammenhang und da nunmehr die Statuten festgelegt sind und die Gesellschaft
gegründet ist, sind die Erschienenen zu einer außerordentlichen Generalversammlung der Aktionäre
zusammengetreten. Einstimmig beschließt die Versammlung:
1) die Anzahl der Verwaltungsratmitglieder auf drei (3) festzusetzen und überträgt diese Mandate für
eine Dauer von sechs (6) Jahren :
- Herrn STEFFENS Dieter;
- Herrn STEFFENS Ingo;
- Frau STEFFENS Tanja;
alle vorgenannt, die dieses Amt annehmen.
Das Mandat der drei Verwaltungsratmitglieder wird unentgeltlich ausgeübt.
2) keinen Kommissar zu ernennen.
Ferner ernennt der soeben gegründete Verwaltungsrat :
- als Präsident des Verwaltungsrates : Herrn Dieter STEFFENS;
- als geschäftsführendes Verwaltungsratmitglied : Herrn Dieter STEFFENS;
der diese Mandate annimmt.
Das geschäftsführende Verwaltungsratmitglied kann getrennt im Namen der Gesellschaft die tägliche
Korrespondenz unterzeichnen, Bank- und Postscheckkonten eröffnen, auflösen, sämtliche
Operationen auf diesen Konten tätigen, Kontoauszüge unterzeichnen. Es kann die Gesellschaft
rechtsgültig vor allen Instanzen und Gerichten vertreten, sowohl als Kläger wie auch als Beklagter.
Außerdem genügt die Unterschrift des geschäftsführenden Verwaltungsratmitgliedes um sämtlichen
Behörden und Ämtern, sei dies nun Post-, Bahn-, Zoll- Telegraphen-, Telefon- oder Postscheckamt,
jegliche Entlastung über gleich welche Summe zu erteilen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Für gleichlautenden analytischen Auszug : Jacques RIJCKAERT, assoziierter Notar.
Wurde gleichzeitig hinterlegt eine Ausfertigung der Gründungsurkunde; man überschlägt den
Finanzplan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


