





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürzt) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

BELSYS INTERNATIONAL

Industriestrasse 38
4700 Eupen

Privatgesellschaft mit beschränkter HaftungRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

Aus einer Urkunde getätigt vor assoziierter Notar Antoine RIJCKAERT in Eupen, am 26 November
2014, noch nicht registrier, geht hervor dass Herr SYSKA Jörg Friedhelm, geboren zu D-Herne, am
19. September 1958, NN-Bis 584919-155-60, Ehegatte von Frau SYSKA geborene KALFHAUS,
geboren am 7. April 1964, zusammen wohnhaft in D-45.659 Recklinghausen, Flutstrasse 133/A, eine
Handelsgesellschaft in der Rechtsform einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung gegründet
hat und zu diesem Zweck folgenden Gesellschaftsvertrag abgeschlossen hat :
 ARTIKEL 1.
 Die Gesellschaft wird geführt unter der Bezeichnung "BELSYS INTERNATIONAL",
Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung.
 Alle Schriftstücke, Rechnungen und Dokumente der Gesellschaft sowie ihre Veröffentlichungen
müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben und leserlich die Worte "Privatgesellschaft
mit beschränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH",  sowie die Eintragungsnummer beim
Register der Rechtspersonen, gefolgt von der Abkürzung RJP, und dem Sitz des Gerichtsbezirks,
dem sie untersteht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat, beinhalten.
 ARTIKEL 2.
 Der Sitz der Gesellschaft ist in 4700 Eupen, Industriestrasse, 38. Sie untersteht dem Gerichtsbezirk
Eupen.
 Die Verlegung des Gesellschaftssitzes erfolgt durch einfachen Beschluss der Geschäftsleitung und
wird in den Anlagen des Belgischen Staatsblattes veröffentlicht.
 Die Gesellschafterversammlung kann Zweigstellen oder Agenturen in Belgien oder im Ausland
errichten.
 ARTIKEL 3.
 Der Gegenstand der Gesellschaft ist:
 - Patent- Lizens- u. Gebrauchsmusterschutzvermittlungen,
 - An- Ver- u. Untervermietung von Gewerbe- u. Wohnobjekten,
 - Verpachtung und Vermarktung,
 - Public Relations n.V. (Corperate Identity),
 - Personalstellung,
 - Unternehmensberatung,
 - Büroservice -Übernahme von Büro- u. Buchhaltungs- u. Verwaltungsarbeiten mit Aus-nahme der
Vorbehaltsaufgaben der Steuer- u. rechtsberatenden Berufen,
 - Handel, Vermietung und Vermittlung mit bzw. von Wirtschaftsgütern aller Art,
 - Übernahme von Kautionen, Sicherheiten u. Bürgschaften im Einzelfall,
 - Vermittlung von Lizenzen und deren Verwaltung sowie die Verwaltung von Vermögen, Verträgen u.
Immobilien aller Art, die Bankgeschäfte nicht beinhalten,
 - Schulungen, Workshop, Seminare aller Art,
 Die Gesellschaft ist befugt, andere Unternehmen zu erwerben, sich an solchen zu beteiligen, deren
pers. Haftung u. Vertretung zu übernehmen Zweigniederlassungen im In- u. Ausland zu errichten,

 *14311642*
Déposé
28-11-2014

0505787395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

sowie alle Geschäfte zu betreiben, die geeignet sind, die Unternehmungen der Gesellschaft zu
fördern,
 Die Gesellschaft darf sich in jeder Weise an allen Geschäften, Unternehmen oder Gesellschaften
beteiligen, die einen gleichartigen oder andersartigen Gegenstand haben und die geeignet sind, die
Entwicklung ihres Unternehmens zu begünstigen. Sie kann alle industriellen, kaufmännischen und
finanziellen Handlungen mobilarischer und immobilarischer Art vor-nehmen, die sich direkt oder
indirekt auf den Gesellschaftszweck beziehen.
 ARTIKEL 4.
 Die Gesellschaft wird für eine unbestimmte Dauer gegründet.
 Sie kann Verpflichtungen eingehen die ihr eventuelles Auflösungsdatum überschreiten.
 ARTIKEL 5.
 Das Gesellschaftskapital wird festgesetzt auf achtzehntausendsechshundert Euro  Euro (18.600,00
€).
 Es zerfällt in einhundert (100) Gesellschaftsanteile, ohne Nennwert.
 Jeder Anteil entspricht einem/ einhundertstel (1/100) des Gesellschaftsvermögens.
 ARTIKEL 6.
 Diese einhundert (100) Geschäftsanteile werden durch Herrn Jörg SYSKA, vorgenannt, gezeichnet.
 Jeder Anteil ist augenblicklich zu Zwei/Drittel freigemacht und die zur Freimachung eingezahlten
Mittel sind auf ein Sonderkonto auf den Namen der zu gründenden Gesellschaft bei der „KBC BANK“
in Eupen,  unter der Nummer BE58 7380 4152 1779 hinterlegt worden. Die Erschienene erklärt und
erkennt an, dass demnach die Gesellschaft ab sofort über einen Betrag von zwölftausendvierhundert
Euro (12.400,00 €) verfügen kann.
 ARTIKEL 10.
 Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch die Generalversammlung einem oder mehreren
Geschäftsführern anvertraut, die durch die Satzungen ernannt sind oder nicht. In diesem letzten Falle
für eine Dauer, die zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung beendet werden kann.
 ARTIKEL 11.
 Die Geschäftsführung kann die tägliche Verwaltung der Gesellschaft einem oder mehreren
Geschäftsführern oder einem oder mehreren Direktoren, Gesellschafter oder nicht, anvertrauen und
jedem Bevollmächtigten bestimmte Sondervollmachten übertragen.
 Ein Geschäftsführer darf sich weder direkt noch indirekt an einem Unternehmen beteiligen, welches
als Konkurrenz vermutet wird.
 ARTIKEL 12.
 Jedem Geschäftsführer werden die notwendigen Vollmachten übertragen, um alle zur Tätigkeit der
Gesellschaft erforderlichen Leistungs- und Verwaltungshandlungen vornehmen zu können.
Gerichtliche Klagen, sowohl als Kläger wie auch als Beklagte, werden im Namen der Gesellschaft
durch einen Geschäftsführer verfolgt.
 ARTIKEL 13.
 Sollten mehr als zwei Geschäftsführer vorhanden sein, werden alle Akten, welche die Gesellschaft
verpflichten, alle Befugnisse und Vollmachten, alle Abberufungen von Agenten, Angestellten oder
Lohnempfängern durch zwei Geschäftsführer unterzeichnet, die sich Dritten gegenüber nicht mit
einer vorherigen Genehmigung der übrigen Geschäftsführer auszuweisen brauchen.
 ARTIKEL 15.
 Die Überwachung der Gesellschaft erfolgt gemäß den gesetzlichen Bestimmungen.
 ARTIKEL 16.
 Die Gesellschafter treten zu einer Generalversammlung zusammen, um über alle sie
interessierenden Geschäfte zu beraten.
 Jedes Jahr findet am Sitz der Gesellschaft oder an dem in den Vorladungen angegebenen Ort, eine
ordentliche Generalversammlung statt und zwar am ersten Freitag des Monats Juni um 18 Uhr.
 Ist dieser Tag ein Feiertag, wird die Generalversammlung auf den nächstfolgenden Arbeitstag
verlegt.
 Die Generalversammlung kann ebenfalls außerordentlich, gemäß den durch das Gesetz
vorgeschriebenen Bestimmungen und jedes Mal wenn das Interesse der Gesellschaft dies erfordert,
einberufen werden.
 Die ordentliche Generalversammlung nimmt Kenntnis vom Bericht der Geschäftsführung und des
Kommissars, wenn ein solcher vorhanden ist, und erörtert die Bilanz.
 Jeder Gesellschafter kann für sich selbst oder für einen Auftraggeber abstimmen; ein jeder Anteil
gibt Anrecht auf eine Stimme.
 Solange die Gesellschaft nur einen Gesellschafter zählt übt dieser die der Generalversammlung
zufallenden Befugnisse aus; er kann diese nicht übertragen.
 Die Beschlüsse des alleinigen Gesellschafters, handelnd stellvertretend für die
Generalversammlung, werden in einem am Gesellschaftssitz geführten Register festgehalten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL 17.
 Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar um am einunddreißigsten Dezember eines jeden
Jahres zu enden.
 Jedes Jahr erstellt die Geschäftsführung das Inventar und die Jahreskonten. Die Jahreskonten
umfassen die Bilanz, das Resultatskonto sowie dessen Anlage, und bilden ein Ganzes. Außerdem
erstellt die Geschäftsführung einen Bericht, indem sie über ihre Geschäftsführung Rechenschaft gibt.
 ARTIKEL 18.
 Der verbleibende Überschuss der Bilanz, nach Abzug aller allgemeinen Kosten, Soziallasten und
Abschreibungen, bildet den Reingewinn der Gesellschaft.
 Von diesem Reingewinn werden zunächst mindestens fünf Prozent zur Bildung der gesetzlichen
Reserve entnommen. Diese Entnahme ist nicht mehr verpflichtend, wenn der Reservefonds
ein/Zehntel des Gesellschaftskapitals erreicht hat.
 Der Saldo wird der Generalversammlung zur Verfügung gestellt, die über dessen Bestimmung
beschließt. Es sei bemerkt, dass jeder Anteil ein gleiches Recht auf die Verteilung der Gewinne hat.
 ARTIKEL 19.
 Die Gesellschaft kann zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung aufgelöst werden. Im
Falle der Auflösung bezeichnet die Generalversammlung den oder die Liquidatoren, bestimmt deren
Befugnisse und Entlohnungen und setzt die Art der Liquidation gemäss Artikel 183 und folgende des
Gesetzbuches über Gesellschaften fest.
 Nach Begleichung aller Kosten und Lasten sowie der Liquidationskosten dient die Nettoaktiva
zunächst zur Rückzahlung, sei es in bar oder mittels Wertpapieren, der freigemachten und nicht
abgeschriebenen Anteile. Der verbleibende Überschuss wird, gemäss der Anzahl ihrer Anteile,
zwischen allen Gesellschaftern verteilt.
 ARTIKEL 20.
 Für die Ausführung der gegenwärtigen Satzungen wählt jeder im Ausland wohnende Gesellschafter
oder Geschäftsführer Domizil am Gesellschaftssitz, wo alle Mitteilungen, Vorladungen und
Zustellungen rechtsgültig abgegeben werden.
 ARTIKEL 21.
 Für Alles was in den gegenwärtigen Satzungen nicht vorgesehen ist, beziehen die Parteien sich auf
das Gesetzbuch über Gesellschaften.
 ERNENNUNG - BEFUGNISÜBERTRAGUNG
 Im gleichen Zusammenhang und da nunmehr die Statuten festgelegt sind und die Gesellschaft
gegründet ist, ist eine außerordentliche Generalversammlung der Gesellschafter zusammengetreten,
welche einstimmig beschließt:
1) Der Frau SZEPANSKI Kirsten, geboren zu D-Datteln, am 17. Januar 1966, NN BIS 664117-064-
32, wohnhaft zu D-52477 Alsdorf, Im Haag, 28, als Geschäfts¬führerin für eine unbestimmte Dauer
zu ernennen. Frau SZEPANSKI ist hier anwesend und nimmt dieses Mandates an. 
2) keinen Kommissar zu ernennen.
 ÜBERGANGSBESTIMMUNGEN
 Das erste Geschäftsjahr beginnt am heutigen Tage um am 31. Dezember 2015 zu enden.
 Die erste ordentliche Generalversammlung findet demnach am ersten Freitag des Monats Juni 2016
statt.
Für gleichlautenden analytischen Auszug :
Antoine RIJCKAERT, assoziierter Notar.
Wurde auch hinterlegt eine Ausfertigung der Gründungsurkunde, mann überschlägt den Finanzplan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


