





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürtz) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

LASERPLUS

Roetgener Strasse 65
4730 Raeren

AktiengesellschaftRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

       Aus einer Urkunde vom 23. April 2014, registriert, des Notars Renaud LILIEN, mit dem Amtssitz
zu Eupen, geht hervor, dass a) die Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung „PHINIRA“ mit dem
Sitz in Eupen-Kettenis, Hoeschhof 2, Unternehmensnummer 0550.428.973, b) die Aktiengesellschaft
“ECHIMAC” mit Sitz in Eupen, Herbesthaler Straße 54, Unternehmensnummer 0428.569.655 und c)
die Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung  “MP & WA INVEST” mit dem Sitz in Raeren,
Heckstrasse 1, Unternehmensnummer 0832.143.204, eine Gesellschaft mit den folgenden
Merkmalen gegründet haben:
 
       Form und Bezeichnung: Aktiengesellschaft unter der Bezeichnung „LASERPLUS“.
 
       Sitz : 4730 Raeren, Roetgener Strasse 65
 
       Gegenstand : Die Gesellschaft hat als Gegenstand insbesondere das Laserschneiden sowie alle
Aktivitäten, die sich direkt oder indirekt beziehen auf den Ankauf, den Verkauf, den Tausch, die
Verarbeitung, den Import und Export, die Hinterlegung, die Lagerung,  den Transit und den Transport
aller Produkte, Waren und Gegenstände jeglicher Natur und jeglicher Herkunft, und insbesondere die
Handhabung, die Verarbeitung von Metallen sowie aller anderen Materialien durch das Schneiden,
das Biegen, das Zerteilen oder durch andere Verfahren, und ihre Anwendung im Bausektor,
einschließlich der diesbezüglichen Studien. Sie kann alle Patente und Lizenzen, die sich direkt oder
indirekt auf ihren Gesellschaftsgegenstand beziehen, erwerben, betreiben und verleihen.
     
Die Gesellschaft hat ebenfalls als Gegenstand die Beteiligung, unter gleich welcher Form auch
immer, an allen belgischen oder ausländischen Gesellschaften, der Erwerb durch Ankauf, Zeichnung
oder auf jede andere Weise, sowie die Veräußerung durch Verkauf, Tausch oder jede andere Art,
von Aktien, Obligationen, Anteilen, und mobiliarischen Wertgegenständen gleich welcher Art ; die
Verwaltung und die Auswertung des ihr gehörenden Portefeuilles. Die Gesellschaft kann sich an der
Gründung und an der Entwicklung von industriellen, kommerziellen, finanziellen und
immobiliarischen Unternehmen beteiligen und ihnen jegliche Hilfe bieten, sei es durch Darlehen,
Garantien oder auf jede andere Weise. Sie kann ebenfalls Personal zur Verfügung stellen.
 
Die Gesellschaft kann teilnehmen an der Verwaltung, der Überwachung, der Kontrolle, der Hilfe und
den finanziellen Diensten der Gesellschaften und Unternehmen, an denen sie beteiligt ist. Sie kann
alle Handlungen vornehmen in bezug auf Ratschläge und Studien.
 
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-,
kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 

 *14304073*
Déposé
28-04-2014

0550930801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

       Kapital: festgelegt auf 180.000 Euro und vertreten durch 1.800 Namensaktien ohne Nennwert,
gänzlich gezeichnet und eingezahlt, in Einklang mit den Bestimmungen des
Gesellschaftsgesetzbuches, bei der KBC Bank, wie folgt:

    •  Die Gesellschaft „PHINIRA“ zeichnet einen Betrag von 60.000 Euro vertreten durch 600 Aktien,-
    •  Die Gesellschaft „ECHIMAC“ zeichnet einen Betrag von 60.000 Euro vertreten durch 600
Aktien,-
    •  Die Gesellschaft „MP & WA INVEST“ zeichnet einen Betrag von 60.000 Euro vertreten durch
600 Aktien,-
 
       Verwaltung:
 
       Die Gesellschaft wird durch einen Verwaltungsrat vertreten, der sich aus Mitgliedern, Aktionäre
oder nicht, zusammensetzt. Sie werden für eine Dauer von höchstens 6 Jahren ernannt und ihr
Mandat kann erneuert werden.
 
       Der Verwaltungsrat hat die Befugnis, alle notwendigen und erforderlichen Handlungen zur
Verwirklichung des Gesellschaftsgegenstandes vorzunehmen, mit Ausnahme der Handlungen die
durch das Gesetz der Generalversammlung vorbe-halten sind.
 
       Die Gesellschaft ist vertreten, in allen Handlungen, einschließlich derjenigen wo ein öffentlicher
Beamter mitwirkt und vor Gericht, durch zwei gemeinsam handelnde Verwaltungsratsmitglieder, die
kein vorheriges Einverständnis des Verwaltungsrates vorweisen müssen.
 
Jedoch, im Rahmen der täglichen Verwaltung wird die Gesellschaft vertreten ent-weder durch ein
allein handelndes delegiertes Verwaltungsratsmitglied oder einen allein handelnden Direktor oder
durch zwei gemeinsam handelnde Mitglieder des Ausführungskomitees.
 
Die Generalversammlung hat als Verwaltungsratsmitglieder für eine Dauer von 6 Jahren ernannt:
 
       a)    Die vorgenannte Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung „PHINIRA“ welche zu ihrem
ständigen Vertreter Herrn Philippe RAMSCHEIDT, wohnhaft in Eupen-Kettenis, Hoeschhof 2,
bestimmt,-
 
       b)    Die vorgenannte Aktiengesellschaft “ECHIMAC“, welche zu ihrem ständigen Vertreter Herrn
Reiner André WEISSHAUPT, wohnhaft in Eupen-Kettenis, Buschberger Weg 1, bestimmt,-
 
       c)    Die vorgenannte Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung “MP & WA INVEST”, welche
zu ihrem ständigen Vertreter Herrn Patrick MÜLLER, wohnhaft in Raeren, Heckstrasse 1, bestimmt.
 
       Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am dritten Freitag des Monats Mai
um 10.00 Uhr statt, zum ersten Mal im Jahre 2016. Jeder Aktionär kann sich auf der Versammlung
durch einen Bevollmächtigten vertreten lassen, der selbst über ein Stimmrecht verfügt.
 
       Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am 23. April 2014, um zu enden am 31. Dezember 2015.
 
       Gewinnverteilung: Auf den Nettogesellschaftsgewinn werden fünf Prozent zur Bildung der
gesetzlichen Rücklage entnommen und zwar bis zu dem Zeitpunkt an dem diese Rücklage zehn
Prozent des Gesellschaftskapitals erreicht hat. Der Restbetrag wird der Generalversammlung zur
Verfügung gestellt, die über die Zuteilung entscheidet.
 
Beschlüsse des Verwaltungsrates :
 

    •  Die vorgenannte Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung „PHINIRA“, welche zu ihrem
ständigen Vertreter vorgenannten Herrn Philippe RAMSCHEIDT bestimmt hat, übt die Funktionen
des Vorsitzenden des Verwaltungsrates aus,-
 

    •  Die vorgenannte Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung „PHINIRA“, welche zu ihrem
ständigen Vertreter vorgenannten Herrn Philippe RAMSCHEIDT bestimmt hat, ist mit der täglichen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Verwaltung beauftragt und trägt den Titel "delegiertes Verwaltungsratsmitglied". Im Rahmen dieser
Verwaltung verpflichtet ihre Unterschrift rechtsverbindlich die hier gegründete Gesellschaft.
 
       Für gleichlautenden Auszug
 
       Renaud LILIEN
       Notar
 
       Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


