





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürzt) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

KINDERARZTPRAXIS DR. KREITZ

Hufengasse 4-8
4700 Eupen

Zivilrechtliche Gesellschaft in der Rechtsform einerRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

Aus einer Urkunde vom 26. November 2014, registriert, des Notars Renaud LILIEN, mit dem
Amtssitz zu Eupen, geht hervor, dass Frau Doctor medicinae Zsuzsanna Kreitz, geboren in Marcali
(Ungarn)  am 28. Juli 1965, wohnhaft in 52072 Aachen (Deutschland), Am Rosenhügel 28, eine
Gesellschaft mit den folgenden Merkmalen gegründet hat:
        Form und Bezeichnung: Bürgerliche Gesellschaft in der Form einer Privatgesellschaft mit
beschränkter Haftung unter der Bezeichnung „Kinderarztpraxis Dr. Kreitz“.
        Sitz : 4700 Eupen, Hufengasse 4-8.
        Gegenstand: Die Gesellschaft hat zum Gegenstand die Ausübung der Medizin (insbesondere
der Kinderheilkunde) und der artverwandten medizinischen Fachrichtungen (wie zum Bespiel der
Ernährungsberatung für Kinder) durch den oder die Gesellschafter, die sie bilden, welche
ausschließlich in der Liste der Ärztekammer eingetragene Ärzte sein müssen. Die Medizin wird im
Namen und für Rechnung der Gesellschaft ausgeübt. Falls es mehrere Gesellschafter gibt, stellen
diese die Gesamtheit ihrer medizinischen Tätigkeiten innerhalb der Gesellschaft zur Verfügung. Die
Honorare werden durch und für die Gesellschaft eingezogen.
 Der Gesellschaftsgegenstand kann nur ausgeübt werden unter Berücksichtigung der
deontologischen Vorschriften, insbesondere bezüglich der freien Wahl des Arztes durch den
Patienten, der Unabhängigkeit des Arztes hinsichtlich seiner Diagnose und seiner Therapie, der
Achtung der ärztlichen Schweigepflicht, der Würde und der beruflichen Unabhängigkeit des Arztes.
 Im Zusammenhang mit diesem Gegenstand kann die Gesellschaft alle zivilen, mobiliarischen oder
immobiliarischen Tätigkeiten ausüben. Die Gesellschaft untersagt sich jegliche kommerzielle
Ausnutzung der Medizin, jegliche Form des direkten oder indirekten heimlichen Einverständnisses,
die Honorarteilung oder den übertriebenen Verbrauch.
Die berufliche Verantwortung jedes Arztes, der Gesellschafter ist, ist immer unbegrenzt.
        Kapital: 18.600 € festgelegt und vertreten durch 186 Namensanteile ohne Nennwert, ganz
gezeichnet und eingezahlt bis mindestens 12.400 €, in Einklang mit den Bestimmungen des
Gesellschaftsgesetzbuches bei der ING Bank, wie folgt: Frau Kreitz zeichnet eine Summe von
18.600 €, eingezahlt zu 2/3.
        Geschäftsführung:
 Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer, ernannt durch die
Generalversammlung innerhalb der teilhabenden Ärzte, für eine bestimmte Dauer, von maximal 15
Jahren. Die Geschäftsführer sind wiederwählbar. Die Geschäftsführer können jederzeit durch die
Generalversammlung abberufen werden. Falls mehrere Geschäftsführer vorhanden sind, kann jeder
Geschäftsführer durch seine Unterschrift allein die Gesellschaft verpflichten.
 Jeder Geschäftsführer kann einem oder mehreren Direktoren oder Bevollmäch-tigten die
Ausführung bestimmter Handlungen der täglichen Geschäftsführung übertragen, für eine von ihm zu
bestimmenden Dauer, wobei es selbstverständlich ist, daß nur Handlungen, die nicht im
medizinischen Bereich liegen, durch die Beauftragten des Geschäftsführers, die nicht Mediziner sind,
getätigt werden dürfen. Die Beauftragten des Geschäftsführers dürfen keinerlei Handlungen ablegen,

 *14311659*
Déposé
28-11-2014

0505768292

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

die in Widerspruch zur ärztlichen Berufspflicht stehen.
 Jeder Geschäftsführer kann für schwerwiegende Gründe abberufen werden, durch Beschluß der
Generalversammlung, die mit einfacher Mehrheit der vertretenen Stimmen entscheidet. In den
anderen Fällen kann die Abberufung eines Geschäfts-
führers durch Entscheidung der Generalversammlung ausgesprochen werden, die genommen wird
zu den für Statutenänderungen erforderlichen Bedingungen von Mehrheit und Anwesenheit.
 Für eine Dauer von 15 Jahren wird Frau Dr. med. Zsuzsanna Kreitz, geboren in Magyar (Ungarn)
am 28. Juli 1965 (NN 654728 024-54), wohnhaft in 52072 Aachen (Deutschland), Am Rösenhügel 28
als Geschäftsführer ernannt.
 Der Geschäftsführer wird sein Mandat entgeltlich ausüben. Sie ist nicht als statutarischer
Geschäftsführer zu betrachten.
        Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am zweiten Dienstag des Monats
Juni um 18 Uhr statt, zum ersten Mal im Jahre 2016. Jeder Gesellschafter darf sich bei der
Versammlung durch einen Bevollmächtigten, welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
        Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am 15. Dezember 2014, um zu enden am 31. Dezember 2015.
        Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
        Für gleichlautenden Auszug
        Renaud LILIEN,  Notar
        Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


