





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürzt) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

ANGELIKA MICHELS

Am Berg 48
4700 Eupen

Privatgesellschaft mit beschränkter HaftungRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

       Aus einer Urkunde vom 24. November 2014, registriert, des Notars Renaud LILIEN, mit dem
Amtssitz zu Eupen, geht hervor, dass Frau MICHELS Angelika wohnhaft in Eupen, am Berg 48, eine
Gesellschaft mit den folgenden Merkmalen gegründet haben:
        Form und Bezeichnung: Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung unter der Bezeichnung
„ANGELIKA MICHELS“.
        Sitz : Eupen, am Berg 48.
        Gegenstand: Gegenstand der Gesellschaft sind folgende Aktivitäten: psychologische Beratung,
Psychotherapie, Kriseninterventionen, Coaching, Organisation von Selbsthilfe- und
Selbsterfahrungsgruppen, Abhalten von Vorträgen, Seminare und Kursen vor Ort oder online,
Veröffentlichungen in Papierformat oder online,  Mitarbeit bei anderen Organisationen.
Weiter hat die Gesellschaft als Gegenstand die Beteiligung, unter gleich welcher Form auch immer,
an allen belgischen oder ausländischen Gesellschaften, der Erwerb durch Ankauf, Zeichnung oder
auf jede andere Weise, sowie die Veräußerung durch Verkauf, Tausch oder jede andere Art, von
Aktien, Obligationen, Anteilen, und mobiliarischen Wertgegenständen gleich welcher Art ; die
Verwaltung und die Auswertung des ihr gehörenden Portefeuilles. Die Gesellschaft kann sich an der
Gründung und an der Entwicklung von industriellen, kommerziellen, finanziellen und
immobiliarischen Unternehmen beteiligen und ihnen jegliche Hilfe bieten, sei es durch Darlehen,
Garantien oder auf jede andere Weise. Sie kann ebenfalls Personal zur Verfügung stellen.
Die Gesellschaft kann teilnehmen an der Verwaltung, der Überwachung, der Kontrolle, der Hilfe und
den finanziellen Diensten der Gesellschaften und Unternehmen, an denen sie beteiligt ist. Sie kann
alle Handlungen vornehmen in bezug auf Ratschläge und Studien.
Weiter kann sie sich, sowohl in Belgien als auch im Ausland, an allen industriellen, kommerziellen
und finanziellen Tätigkeiten, mobiliarischer oder immobiliarischer Art, beteiligen, um mittelbar und
unmittelbar ihren Gegenstand zu fördern.
       Kapital: 18.600 € festgelegt und vertreten durch 186 nominale Anteile ohne Nennwert, ganz
gezeichnet und eingezahlt bis mindestens 12.400 Euro, in Einklang mit den Bestimmungen des
Gesellschaftsgesetzbuches bei der ING Bank, wie folgt : Frau Michels zeichnet eine Summe von
18.600 €, eingezahlt zu 2/3.
        Geschäftsführung:
 Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer, welche Gesellschafter
sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die Gesellschaft durch seine
alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die weitgehendsten Befugnisse, um
alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des Gesellschaftszweckes und zur
Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu gewährleisten.
Die Generalversammlung hat als Geschäftsführer für eine unbestimmte Dauer die vorgenannte Frau
Michels ernannt. Sie ist nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten.
       Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am ersten Montag des Monats Juni

 *14311527*
Déposé
27-11-2014

0505760473

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

um 9 Uhr Uhr statt, zum ersten Mal im Jahre 2016. Jeder Gesellschafter darf sich bei der
Versammlung durch einen Bevollmächtigten, welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
        Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am heutigen Tage, um zu enden am 31 Dezember 2015.
        Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
        Die Gesellschaft übernimmt alle Rechte und Pflichten die in ihrem Namen genommen worden
sind seit dem 1. November 2014.
Für gleichlautenden Auszug
 Renaud LILIEN,  Notar
 Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


