





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürzt) :

Gegenstand der Urkunde :

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

BRILLE KOONEN EUPEN

Scheidweg 20
4700 Eupen

Privatgesellschaft mit beschränkter HaftungRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

       Aus einer Urkunde vom 9. September 2014, registriert, des Notars Renaud LILIEN, mit dem
Amtssitz zu Eupen, geht hervor, dass Herr Patrick Joseph Leo KOONEN, geboren in Eupen am 2.
April 1965, wohnhaft in 4700 Eupen, Scheidweg 20, eine Gesellschaft mit den folgenden Merkmalen
gegründet hat:
 
       Form und Bezeichnung: Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung unter der Bezeichnung
„Brille Koonen Eupen“.
 
       Sitz : 4700 Eupen, Scheidweg 20.
 
       Gegenstand: Gegenstand der Gesellschaft ist das Ausüben eines Augenoptikergeschäfts
welches unter anderem folgendes beinhaltet: Verkauf und Anpassung von Brillen, Brillengläsern,
Sonnenbrillen, Wetterstationen, Lupen, vergrößernde Sehhilfen, Orientierungshilfen, Kontaktlinsen,
Kontaktlinsenpflegemittel, Handelsware und Hörgeräten.
 
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-,
kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 
       Kapital: 18.600 € festgelegt und vertreten durch 186 nominale Anteile ohne Nennwert, ganz
gezeichnet und eingezahlt bis mindestens 12.400 €, in Einklang mit den Bestimmungen des
Gesellschaftsgesetzbuches bei der Axa Bank, wie folgt: Herr Patrick Koonen zeichnet eine Summe
von 18.600 €, eingezahlt zu 2/3.
 
       Geschäftsführung: Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die
weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
 
       Die Generalversammlung hat als Geschäftsführer für eine unbefristete Dauer:

    •  Herr Koonen Patrick, wohnhaft in 4700 Eupen, Scheidweg 20.
    •  Frau KREUTZ Annette Petra, wohnhaft in 4700 Eupen, Scheidweg 20.
 
       Sie sind nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten.
 

 *14308170*
Déposé
15-09-2014

0561959404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

       Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am letzten Samstag des Monats
Mai um 16 Uhr statt, zum ersten Mal im Jahre 2016. Jeder Gesellschafter darf sich bei der
Versammlung durch einen Bevollmächtigten, welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
       Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am heutigen Tage, um zu enden am 31. Dezember 2015.
 
       Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
       Für gleichlautenden Auszug
 
       Renaud LILIEN
       Notar
 
       Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


