





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Sitz :

Unternehmensnr. :

(abgekürzt) :

Gegenstand der Urkunde :

A.G.I.B.

(voll ausgeschrieben) :

(volständige adresse)

ALLGEMEINES GESCHÄFTSBÜRO FÜR
IMMOBILIEN BAKUS

Stendrich 126
4700 Eupen

Privatgesellschaft mit beschränkter HaftungRechtsform :

Gesellschaftsname

Einrichtung

Aus einer Urkunde vom 24. November 2014, einregistriert, des Notars Renaud LILIEN, mit dem
Amtssitz zu Eupen,  geht hervor, dass Herr BAKUS Paul Peter Heinrich, wohnhaft in Eupen,
Stendrich 126, eine Gesellschaft mit folgenden Merkmalen gegründet hat :
Form und Bezeichnung :  Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung unter der Bezeichnung
„ALLGEMEINES GESCHÄFTSBÜRO FÜR IMMOBILIEN BAKUS” in Abkürzung « A.G.I.B. ».
Sitz :  Eupen, Stendrich 126.
Gegenstand : Die Gesellschaft hat als Gegenstand die Verwaltung, die Vermittlung für den Erwerb
oder Verkauf von Immobilien gleich welcher Art.
Sie kann Dienstleistungen vornehmen bezüglich Unterhalt, Schadensabschätzung, Maßnahmen zur
Schadensbegrenzung und Vorschläge und Aktionen zur Schadensbehebung an Immobilien.
Weiter kann die Gesellschaft sich beschäftigen mit Beschaffung von Krediten, die Beratung auf dem
Finanz- und Versicherungs- und Verwaltungssektor, die Organisation aller buchhalterischen und
verwaltungstechnischen Dienstleistungen, der Beratung bezüglich EDV, im Werbe- und
Marketingbereich.
Hierzu kann die Gesellschaft auch Personal einstellen und vermitteln.
Ganz allgemein kann sich die Gesellschaft sowohl in Belgien als im Ausland interessieren für
industrielle-, kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobilarische und mobilarische
Handlungen und solche vornehmen.
Kapital :achtzehntausendsechshundert Euro (18.600 €) vertreten durch einhundertsechsundachtzig
(186) nominale Anteile ohne Nennwert, ganz gezeichnet durch den Gründer und eingezahlt bis
mindestens 12.400 Euro.
Geschäftsführung : Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die
weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
Für das erste Mal und für eine unbestimmte Zeit wird Herr Paul BAKUS vorgenannt als
Geschäftsführer ernannt. Er ist nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten.
Generalversammlung : Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich statt am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am 31. Mai um 16 Uhr, erstmalig in
2016. Ist dieser Tag ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten darauf folgenden Arbeitstag
um dieselbe Uhrzeit stattfinden. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen
Bevollmächtigten, welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
Geschäftsjahr : entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäfsjahr am 24.
November 2014 um am 31. Dezember 2015 zu enden.
Gewinnverteilung : Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals

 *14311543*
Déposé
27-11-2014

0505760572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
Für gleichlautenden Auszug
R.LILIEN, Notar
Gleichzeitig hinterlegt : Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


