





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging van de akte ter griffie

Achterkant : Naam en handtekening (dit geldt niet voor akten van het type "Mededelingen").
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Voorkant : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 19.01

Ondernemingsnr : 0722652176
Naam
(voluit) : TECHNIVOOR

(verkort) :

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Volledig adres v.d. zetel Emiel de Harvenstraat 19
 : 2660 Antwerpen

Onderwerp akte : WIJZIGING RECHTSVORM, ONTSLAGEN, BENOEMINGEN,
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL

Uit een akte verleden voor Notaris Didier Marynen te Stabroek op negen en twintig juli tweeduizend
negentien blijkt dat de buitengewone algemene vergadering van de aandeelhouders van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TECHNIVOOR” gevestigd te 2660 Antwerpen –
Hoboken Emiel De Harvenstraat 19 met ondernemingsnummer 0722.652.176, onder meer volgende
besluiten heeft genomen :
-de zetel van de vennootschap wordt verplaatst naar 2660 Antwerpen-Hoboken Maria-Henriettalei
34.
-in aansluiting bij voorgaand besluit, besluit de algemene vergadering dat de vennootschap de
rechtsvorm van het Wetboek van vennootschappen en verenigingen zal aannemen die het dichtst
aansluit bij haar huidige vorm, met name deze van de besloten vennootschap (afgekort BV).
Bijgevolg stelt de vergadering vast dat het werkelijk gestort kapitaal hetzij vijftienduizend euro, van
rechtswege omgezet worden in een statutair onbeschikbare eigen vermogensrekening en dat het
nog niet gestort deel van het kapitaal, hetzij drieduizend vijfhonderd vijftig euro, omgezet wordt in een
eigen vermogensrekening “niet-opgevraagde inbrengen”, bij toepassing van artikel 39, §2, tweede lid
van de wet van 23 maart 2019 tot invoering van het Wetboek van vennootschappen en verenigingen
en houdende diverse bepalingen.
-als gevolg van de voorgaande besluiten, besluit de algemene vergadering volledig nieuwe statuten
aan te nemen, die in overeenstemming zijn met het Wetboek van vennootschappen en verenigingen,
zonder evenwel een wijziging aan te brengen in haar voorwerp.
-de algemene vergadering besluit de opdracht te geven aan de Notaris Didier Marynen te Stabroek
om de coördinatie van de statuten op te maken en te ondertekenen, in overeenstemming met het
vorige besluit, en de neerlegging daarvan in het vennootschapsdossier te verzorgen.
-de huidige zaakvoerder, de heer SLIJPER Daniël Eric, geboren te Antwerpen-Ekeren op vijftien juli
negentienhonderd twee en tachtig, wonende te 2660 Antwerpen Emiel de Harvenstraat 19 wordt
ontslagen uit zijn functie als zaakvoerder.
De algemene vergadering zal op de volgende jaarvergadering beslissen over de kwijting aan de
ontslagnemende zaakvoerder voor de uitoefening van zijn mandaat.
-wordt aangesteld als bestuurder voor onbepaalde termijn de heer SLIJPER Daniël voornoemd.
-het adres van de zetel is gevestigd te: Maria-Henriettalei 34 te 2660 Antwerpen – Hoboken.
------------VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL------------
namens de vennootschap
Notaris Didier Marynen

 *19329423*
Neergelegd
02-08-2019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

19
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


