





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming : (voluit) : Lerut Erik

(verkort) :

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel :
(volledig adres)

Torsinplein 15
3300 Tienen

Onderwerp akte : OPRICHTING ( NIEUWE RECHTSPERSOON, OPENING
BIJKANTOOR)

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 9 februari 2019
heeft de heer Lerut Eric Joris Jan, geboren te Tienen op 16 mei 1949, wonende te 3300 Tienen,
Torsinplein 15 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming
Lerut Erik en met zetel te 3300 Tienen, Torsinplein 15.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro en is vertegenwoordigd door honderdtwintig aandelen met
een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de oprichter. Hij
volstort zijn inbreng volledig en ontvangt hiervoor honderd twintig aandelen.
Ik, notaris, bevestig dat een bedrag van twintigduizend euro werd gedeponeerd op een bankrekening
op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij ING België naamloze vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel het bestuur als zaakvoerder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan zij zaakvoerder is.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder.
b. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
De heer Lerut Eric is statutair zaakvoerder van deze vennootschap.
Hij is individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde vrijdag van de maand mei om 19.30 uur.
Het boekjaar loopt elk jaar van één januari tot en met eenendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap Lerut Erik & Lerut Liesbeth is de heer Lerut Eric de vaste vertegenwoordiger.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2019 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
mei 2020.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

 *19306822*
Neergelegd
09-02-2019

0720525797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

2/
20

19
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


