





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

sil'innov

Rue de Liège(CO) 2
6180 Courcelles

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Jef VAN ROOSBROECK, Notaire à Ekeren, le 14 avril 2016, que:
1. Madame HUYS Isabelle, né à Gent le 8 décembre 1971, domicilié à 9880 Aalter, Kraenepoelpad
10.
2. Monsieur VANOBBERGEN Eric, né à Etterbeek le 31 octobre 1957, domicilié à 1150 Woluwe-
Saint-Pierre, Clos Alberto Santos-Dumont 5.
3. Madame COENS Annie, née à Tilly le 27 avril 1959, domiciliée à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Clos
Alberto Santos - Dumont 5.
4. Monsieur DECLERCQ Norbert Jules L, né à Overboelare le 5 juin 1952, domicilié à 1420 Braine-
l'Alleud, Avenue des Etangs 29.
5. Madame GILOT Marie-Claire, née à Ottignies le 14 juillet 1952, domiciliée à 1420 Braine-l'Alleud,
Avenue des Etangs 29.
6. Monsieur VANDENBERGH Thierry, né à Louvain-la-Neuve le 3 février 1961, domicilié à 1090
Jette, Avenue Van England 9.
7. Madame LEKENNE Dominique, née à Berchem-Sainte-Agathe le 15 juin 1962, domiciliée à 1090
Jette, Avenue Van England 9.
8. Madame DEFFET Odette, née à Oupeye le 16 janvier 1960, domiciliée à 4000 Liège, Avenue de
Cointe 2.
9. Monsieur RAEVES Luc, né à Wilrijk le 29 décembre 1959, domicilié à 2970 Schilde ('s
Gravenwezel), De Nachtegaal 18.
10. Madame VAN LAER Anna, née à Beerse le 29 juillet 1957, domiciliée à 2970 Schilde ('s
Gravenwezel), De Nachtegaal 18.
11. Monsieur DEPREZ Sam, né à Kortrijk le 28 juin 1980, domicilié à 8520 Kuurne, Vlaskapel 7.
12. Monsieur DESCHRYVER Philippe, né à Ieper le 30 janvier 1959, domicilié à 8980 Zonnebeke,
Kleine Ieperstraat 3.
13. Madame VANDENBUSSCHE Katie, née à Ieper le 18 août 1961domiciliée à 8980 Zonnebeke,
Kleine Ieperstraat 3.
14. Monsieur SEMPELS Steven, né à Antwerpen le 26 avril 1976, domicilié à 2288 Grobbendonk
(Bouwel), Stationlei 2.
15. Monsieur LAMOOT Johan, né à Ieper le 2 octobre 1962, domicilié à 8908 Ieper (Vlamertinge),
Poperingseweg 455.
16. Madame CLAES Dominica, née à Leuven le 27 janvier 1963, domiciliée à 8908 Ieper
(Vlamertinge), Poperingseweg 455.
17. Monsieur LAMOOT Luc, né à Vlamertinge le 20 septembre 1961, domicilié à 9260 Wichelen,
Dendermondsesteenweg 91.
18. Madame DE DIJCKER Els, née à Ninove le 6 mars 1965, domiciliée à 9260 Wichelen,
Dendermondsesteenweg 91.
19. Monsieur STEELANDT Danny, né à Oostende le 30 juin 1963, domicilié à 8400 Oostende,
Wapenplein 19/12.

 *16308483*
Déposé
14-04-2016

0651902356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

20. Monsieur VERSTRAETE Paul, né à Brugge le 8 juillet 1958domicilié à 2600 Antwerpen
(Berchem), Grote Steenweg 652/41.
21. Madame DESENDER Roos, née à Torhout le 28 avril 1960, domiciliée à 2600 Antwerpen
(Berchem), Grote Steenweg 652/41.
22. Monsieur DEVOS Martin, né à Roeselare le 9 avril 1975, domicilié à 8211 Zedelgem (Aartrijke),
Brugsestraat 10.
23. Madame BIGNON Dominique, né à Vichy (France) le 20 juillet 1956, domicilié à 1180 Uccle,
Chaussée de Waterloo 1499.
24. Madame DE TEMMERMAN Benedicte, née à Louvain-la-Neuve le 28 août 1957, domiciliée à
1950 Kraainem, Avenue du Bois Soleil 72.
25. Monsieur REMY Michel, né à Bruxelles le 28 mai 1955, domicilié à 1950 Kraainem, Avenue du
Bois Soleil 72.
26. Monsieur REMY Matthieu, né à Etterbeek le 23 mai 1983, domicilié à 1050 Bruxelles, Rue du Lac
21/14.
27. Monsieur REMY Laurent, né à Etterbeek le 31 décembre 1985, domicilié à 1950 Kraainem,
Avenue du Bois Soleil 72.
28. Madame REMY Stéphanie, née à Etterbeek le 29 mai 1988, domiciliée à 1950 Kraainem, Avenue
du Bois Soleil 72.
29. Monsieur VAN GIJSEGHEM Geert Marcel Freddy, né à Aalst le 16 février 1967, domicilié à 2180
Antwerpen (Ekeren), Ten Hoge 9.
ont constitué une Société coopérative à Responsabilité Limitée, sous la dénomination “SIL'INNOV”
Le capital social de deux cent cinquante mille quatre-vingt euros (250.080,00 €) est représenté par
mille quarante-deux (1.042) actions sans désignation de valeur nominale, soit deux cent cinq (205)
actions de catégorie A et huit cent trente-sept (837) actions de catégorie B sans désignation de
valeur nominale.
Les mille quarante-deux (1.042) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. Madame HUYS Isabelle, domicilié à 9880 Aalter, Kraenepoelpad 10, titulaire de deux cent cinq
(205) actions de catégorie A.
2. Monsieur VANOBBERGEN Eric, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Clos Alberto Santos-
Dumont 5, titulaire de trente-sept (37) actions de catégorie B.
3. Madame COENS Annie, domiciliée à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Clos Alberto Santos - Dumont 5,
titulaire de trente-sept (37) actions de catégorie B.
4. Monsieur DECLERCQ Norbert, domicilié à 1420 Braine-l'Alleud, Avenue des Etangs 29, titulaire
de trente-sept (37) actions de catégorie B.
5. Madame GILOT Marie-Claire, domiciliée à 1420 Braine-l'Alleud, Avenue des Etangs 29, titulaire de
trente-sept (37) actions de catégorie B.
6. Monsieur VANDENBERGH Thierry, domicilié à 1090 Jette, Avenue Van England 9, titulaire de
vingt-huit (28) actions de catégorie B.
7. Madame LEKENNE Dominique, domiciliée à 1090 Jette, Avenue Van England 9, titulaire de vingt-
huit (28) actions de catégorie B.
8. Madame DEFFET Odette, domiciliée à 4000 Liège, Avenue de Cointe 2, titulaire de vingt-huit (28)
actions de catégorie B.
9. Monsieur RAEVES Luc, domicilié à 2970 Schilde ('s Gravenwezel), De Nachtegaal 18, titulaire de
quatorze (14) actions de catégorie B.
10. Madame VAN LAER Anna, domiciliée à 2970 Schilde ('s Gravenwezel), De Nachtegaal 18,
titulaire de quatorze (14) actions de catégorie B.
11. Monsieur DEPREZ Sam, domicilié à 8520 Kuurne, Vlaskapel 7, titulaire de vingt-huit (28) actions
de catégorie B.
12. Monsieur DESCHRYVER Philippe, domicilié à 8980 Zonnebeke, Kleine Ieperstraat 3, titulaire de
quatorze (14) actions de catégorie B.
13. Madame VANDENBUSSCHE Katie, domiciliée à 8980 Zonnebeke, Kleine Ieperstraat 3, titulaire
de quatorze (14) actions de catégorie B.
14. Monsieur SEMPELS Steven, domicilié à 2288 Grobbendonk (Bouwel), Stationlei 2, titulaire de
septante-trois (73) actions de catégorie B.
15. Monsieur LAMOOT Johan, domicilié à 8908 Ieper (Vlamertinge), Poperingseweg 455, titulaire de
trente-sept (37) actions de catégorie B.
16. Madame CLAES Dominica, domiciliée à 8908 Ieper (Vlamertinge), Poperingseweg 455, titulaire
de trente-sept (37) actions de catégorie B.
17. Monsieur LAMOOT Luc, domicilié à 9260 Wichelen, Dendermondsesteenweg 91, titulaire de
trente-sept (37) actions de catégorie B.
18. Madame DE DIJCKER Els, domiciliée à 9260 Wichelen, Dendermondsesteenweg 91, titulaire de
trente-sept (37) actions de catégorie B.
19. Monsieur STEELANDT Danny, domicilié à 8400 Oostende, Wapenplein 19/12, titulaire de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

septante-trois (73) actions de catégorie B.
20. Monsieur VERSTRAETE Paul, domicilié à 2600 Antwerpen (Berchem), Grote Steenweg 652/41,
titulaire de quatorze (14) actions de catégorie B.
21. Madame DESENDER Roos, domiciliée à 2600 Antwerpen (Berchem), Grote Steenweg 652/41,
titulaire de quatorze (14) actions de catégorie B.
22. Monsieur DEVOS Martin, domicilié à 8211 Zedelgem (Aartrijke), Brugsestraat 10, titulaire de
quarante-six (46) actions de catégorie B.
23. Madame BIGNON Dominique, domicilié à 1180 Uccle, Chaussée de Waterloo 1499, titulaire de
vingt-huit (28) actions de catégorie B.
24. Madame DE TEMMERMAN Benedicte, domiciliée à 1950 Kraainem, Avenue du Bois Soleil 72,
titulaire de cinq (5) actions de catégorie B.
25. Monsieur REMY Michel, domicilié à 1950 Kraainem, Avenue du Bois Soleil 72, titulaire de cinq
(5) actions de catégorie B.
26. Monsieur REMY Matthieu, domicilié à 1050 Bruxelles, Rue du Lac 21/14, titulaire de cinq (5)
actions de catégorie B.
27. Monsieur REMY Laurent, domicilié à 1950 Kraainem, Avenue du Bois Soleil 72, titulaire de cinq
(5) actions de catégorie B.
28. Madame REMY Stéphanie, domiciliée à 1950 Kraainem, Avenue du Bois Soleil 72, titulaire de
cinq (5) actions de catégorie B.
29. Monsieur VAN GIJSEGHEM Geert, domicilié à 2180 Antwerpen (Ekeren), Ten Hoge  9, titulaire
de cent (100) actions de catégorie B.
Ensemble : mille quarante-deux (1.042) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été entièrement libérée, de
sorte que la somme de deux cent cinquante mille quatre-vingt euros (250.080,00 €) se trouve à la
disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque KBC.
Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
SIEGE SOCIAL Le siège social est établi à 6180 Courcelles, Rue de Liège 2.
OBJET La société a pour objet, en Belgique aussi bien qu’à l’étranger, aussi bien pour son propre
compte que pour le compte des tiers:
1) toutes les opérations dans le domaine de la recherche et développement ;
2) le développement et le commerce de recettes et formules, innovations, études, marques, projets,
IP, recherches ;
3) la réalisation d’études et la consultance concernant les activités susmentionnées.
La société peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se rapportant à
son objet social et elle peut accomplir toutes opérations qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
La société peut faire des investissements en biens mobiliers et immobiliers.
Elle peut en outre participer directement ou indirectement au capital, s’intéresser ou participer par
voie d’apport, de fusion, de collaboration, de participation, de l’exercice de mandats ou de toute autre
manière, directement ou indirectement, dans d’autres sociétés ayant un objet identique ou connexe
au sien.
Elle peut notamment se porter caution et donner toutes sûretés personnelles ou réelles en faveur de
toutes personnes ou sociétés liées ou non.
La société peut agir tant pour son compte personnel que pour le compte de tiers ou en participation.
Elle peut réaliser son objet en tout lieu, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées.
La société peut accorder des emprunts et ouvertures de crédit à des sociétés ou particuliers sous
n’importe quelle forme; dans ce cadre, elle peut également se porter caution ou donner son aval,
dans l’acception la plus large, effectuer toutes les opérations commerciales et financières sauf celles
réservées légalement aux banques de dépôt, titulaires de dépôts à court terme, caisses d’épargne,
sociétés d’hypothèque et entreprises de capitalisation.
La société pourra viser son objet à tous les endroits, tant en Belgique qu’à l’étranger, de toutes les
façons et selon les modalités qui lui semblent les plus appropriées.
Elle peut notamment et sans que l’énumération suivante soit limitative, effectuer toutes les actions
industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières et immobilières se rapportant directement
ou indirectement à son objet ou susceptibles d’en faciliter la réalisation, s’intéresser par association,
apport ou fusion, inscriptions de participations, intervention financière ou de toute autre façon à
toutes les sociétés existantes ou à constituer dont l’objet est identique ou similaire au sien ou
susceptible de stimuler, améliorer ou étendre son activité sociale et en effectuer l’administration.
La société ne peut aucunement effectuer des actes de gestion de fortune ou conseils
d’investissement tels que visés à l’article trois, premier et second alinéas, de la loi du quatre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mil neuf cent nonante sur les transactions financières et les marchés financiers et l’Arrêté Royal
relatif à la gestion de fortune et les conseils de placement du cinq août mil neuf cent nonante et un.
La société peut effectuer ces opérations en son propre nom et pour son propre compte, mais
également au nom et/ou pour le compte de ses membres et même pour le compte de tiers,
notamment en la qualité du commissionnaire.
Elle peut, par inscription, apport, participation ou de toute autre façon, s’intéresser à toute autre
société ou entreprise ayant une activité similaire, connexe ou complémentaire et, en général,
effectuer toutes les opérations de nature à accomplir la réalisation de son objet en général.
DUREE La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
ADMINSTRATIONLa société est dirigée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non,
nommés par les présents statuts ou par l’assemblée générale des associés.
Si une personne morale est nommée administrateur, celle-ci est tenue de désigner, parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution
de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Les administrateurs sont rééligibles. Le mandat des administrateurs sortants cesse immédiatement
après l'assemblée générale qui a procédé à la réélection.
En cas de vacance d'une place d'administrateur, les administrateurs restants ont le droit d'y pourvoir 
provisoirement. Dans ce cas, l'assemblée générale, lors de la première réunion, procède à l'élection
définitive.
En cas de vacance avant l'expiration du terme d'un mandat, l'administrateur nommé achève le terme
de celui qu'il remplace.
Le mandat d'administrateur est rémunéré ou gratuit, selon ce qu’en décidera l'assemblée générale
pour chacun d'eux, laquelle fixera également la ou les formes et conditions de la rémunération.
Est désigné à l’unanimité des voix en guise d’administrateur statutaire et administrateur délégué:
Nesch Invest SPRL, dont le siège social est établi à 2050 Anvers, Avenue Thonet 110, rpr BE
0828.241.527 Anvers, division Anvers
L’assemblée générale peut décider d’indemniser l’administrateur.
Dans les huit jours après leur nomination, les administrateurs doivent déposer l’extrait prescrit par la
loi de leur acte de nomination au greffe du tribunal de commerce.
Représentation
Indépendamment des délégations particulières, la société est représentée valablement à l’égard de
tiers et en justice, par l’administrateur délégué.
REUNION Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le le deuxième mardi du mois
de juin, à 14 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
EXERCICE SOCIAL  L’exercice comptable commence le premier (1er) janvier et se termine le trente
et un (31) décembre.
Répartition des bénéfices Déduction faite des frais généraux et d’exploitation ainsi que des
provisions et amortissements estimés nécessaires, le solde positif du bilan constitue le bénéfice net
de la société.
Cinq pour cent de ces bénéfices seront prélevés pour constituer la réserve légale et ce, jusqu’à ce
que celui-ci soit égal à un dixième du capital souscrit.
L’assemblée décide par simple majorité des voix sur l’affectation du solde, sous réserve de
l’application de l’article 429 du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes s’effectue à la date et de la façon constatées par l’organe chargé de
l’administration, dans les trente jours après la date de l’assemblée.
Après l’approbation du bilan, l’assemblée se prononce dans un vote spécial de la décharge à
accorder aux administrateurs et, le cas échéant, au(x) commissaire(s) ou à l’associé/aux associés
chargé(s) du contrôle.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES Par exception le premier exercice social commencera le jour où la
société acquerra la personnalité juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
Administration journalière
Est désigné à l’unanimité des voix comme administrateur délégué et statutaire, chargé de
l’administration journalière : la société précitée Nesch Invest sprl.
Représentant permanent
L’administrateur statutaire et administrateur délégué, Nesch Invest SPRL, dont le siège social est
établi à 2050 Anvers, Avenue Thonet 110, rpr BE 0828.241.527 Anvers, division Anvers déclare
désigner comme représentant permanant: monsieur Geert Van Gijseghem, prénommé.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Jef VAN ROOSBROECK.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


