





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CREA'Store

A la Ville-Basse,Ethe 34
6760 Virton

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par ANNE-FRANCE HAMES, notaire à Athus, le 22 mars 2016, il résulte
que:
ONT COMPARU
Monsieur BERNET Arnaud Amaury, né à Virton le 5 février 1980, (numéro national 80.02.05-167.19),
époux de Madame LAMALLE Isaline Vinciane Philippe, domicilié à 6760 Virton (Ethe), A la Ville-
Basse, 34.
Il déclare s'être marié à Chaudfontaine le 13 mai 2006 sous le régime de la séparation de biens aux
termes de son contrat de mariage, reçu par le Notaire BORREMANS Stephan à Schaerbeek en date
du 12 avril 2006.
Non modifié à ce jour. 
Lequel comparant a requis le notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société commerciale sous
forme de société privée à responsabilité limitée dénommée « CREA’Store », au capital de dix-huit
mille cinq cent cinquante euros (18.550 EUR), représenté par dix-huit mille cinq cent cinquante
(18.550) parts sociales sans désignation de valeur nominale mais représentant chacune une part
égale du capital, le tout souscrit et libéré comme dit plus loin.
Avant la passation de l'acte, le comparant, en sa qualité de fondateur de la société et conformément
aux dispositions légales, a remis au notaire soussigné le plan financier de la société.
Le comparant déclare souscrire les dix-huit mille cinq cent cinquante parts au prix de un euro (1
EUR) chacune, soit l'intégralité du capital.
Il déclare et reconnait que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence de douze
mille quatre cents euros (12.400 EUR) par un versement en espèces et que le montant de ces
versements, a été déposé sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation sous le
numéro BE25 7512 0800 1382 auprès de la banque AXA.
Le tout ainsi que l’établit une attestation remise au notaire instrumentant, lequel peut grâce à cela,
attester de la réalité du dit versement.
Le comparant déclare arrêter les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « CREA’Store ».
Article 2.
Le siège social est établi à 6760 Virton (Ethe), A la Ville Basse 34.
Il peut être transféré partout en Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux
fins de donner à ce changement la publicité nécessaire.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3.
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu'à l'étranger, toutes activités de nature civile, commerciale, financière, administrative,

 *16307514*
Déposé
01-04-2016

0650993427

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

industrielle ou technique, en relation directe ou indirecte avec la vente et le placement de stores
intérieurs ou extérieurs, de bannes solaires, de screens et moustiquaires ou de toute autre protection
solaire, de stores vérandas, de volets et de tout article en lien avec cette activité.
La société pourra également concevoir et réaliser l’aménagement des abords de tout immeuble et
plus particulièrement la conception et la réalisation de terrasses.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut notamment faire toutes opérations mobilières ou immobilières en relation avec son
objet social ou de nature à faciliter, favoriser, protéger ou développer son commerce ou son
industrie.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies et moyens dans toutes entreprises ou sociétés existantes ou
à créer, dont l'objet serait analogue, similaire ou connexe au sien ou qui serait de nature à favoriser
le développement de son entreprise.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur
La société peut accomplir pour elle-même, toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, notamment l’achat, la vente ou
la location d’immeubles, se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
Article 4.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme dépassant la date de sa
dissolution éventuelle.
Article 5.
Le capital social est fixé lors de la constitution de la société à dix-huit mille cinq cent cinquante euros
(18.550 EUR) et est représenté par dix-huit mille cinq cent cinquante (18.550) parts sociales sans
désignation de valeur nominale mais représentant chacune une part égale du capital, qui ont été
intégralement souscrites et libérées à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400 EUR).
Article 6.
Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée
générale, délibérant dans les conditions requises par la loi.
Article 7.
Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts, le tout dans le respect des
formes et règles légales.
Article 8.
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans un registre tel que prévu par la loi et tenu au siège social.
Article 9.
Les cessions entre vifs ou transmissions pour cause de mort de parts sociales, s'opèrent
conformément aux règles suivantes :
Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci est libre de céder tout ou partie de ses parts à qui
il l'entend.
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société et, s'il n'a laissé aucune
disposition de dernière volonté concernant les droits afférents aux parts sociales, ceux-ci seront
exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession,
proportionnellement à leurs droits dans la succession jusqu'au partage desdites parts ou jusqu'à
délivrance de legs portant sur celles-ci.
Si la société comprend plus d'un associé, les parts ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre
vifs ou transmises pour cause de mort, qu'avec l’accord unanime des associés.  Cet agrément est
requis dans tous les cas.
La demande d'agrément sera adressée par lettre recommandée à la gérance par les candidats
associés, individuellement. Cette dernière transmettra la requête aux associés dans la huitaine et par
recommandé. Ceux-ci auront trente jours pour se prononcer également par voie recommandée à la
gérance. La date de l'agrément ou du refus d'agrément est censée être celle de l'expiration de ce
délai. L'absence de réponse dans les délais équivaut à l'agrément. Le refus d'agrément est sans
recours et n'a jamais à être justifié.
Si l'agrément est refusé, les cédants, les héritiers ou légataires de l'associé décédé, auront droit à la
valeur des parts sociales.
Cette valeur sera déterminée à dire d'expert, à la date du refus d'agrément ou à la date du décès de
l'associé dont les héritiers ou légataires se sont vu refuser l'agrément. L'expert sera désigné de
commun accord entre les parties, au plus tard trente jours après le refus d'agrément.
A défaut d'accord dans les délais, les héritiers ou légataires de l'associé décédé devront introduire
une requête à Monsieur le Président du Tribunal de Commerce du siège social en vue de la
désignation d'un expert. Dans l'un ou l'autre cas, l'expert remettra ses conclusions par envoi

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

recommandé à la gérance qui les transmettra par recommandé aux parties dans la huitaine.
L’expert fixera la valeur des parts en tenant compte de tous les éléments actifs et passifs, apparents,
latents ou occultes. Il respectera les règles généralement  admises en la matière et les conditions
générales du marché pour le genre d’activité concernée.
Les conclusions de l'expert seront sans appel et la valeur fixée par lui ne pourra être modifiée que de
commun accord entre parties, au plus tard trente jours après le dépôt des conclusions.
La valeur des parts sociales faisant l'objet du refus d'agrément sera payable par annuités de
minimum dix pour cent de la valeur des parts, augmentées d'un intérêt égal à l'intérêt pour crédit de
caisse normalement pratiqué par la principale banque de la société à la date du refus augmenté de
un demi pour-cent. Cet intérêt est payable annuellement au 31 décembre, en même temps que
l'annuité dont il est question ci-dessus et est calculé sur base des paiements réellement effectués.
Article 10.
Les héritiers, ayants-cause ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte que ce
soit, provoquer l'apposition des scellés sur les livres, biens et marchandises ou valeurs de la société,
frapper ces derniers d'opposition, demander le partage ou la licitation du fonds social, ni s'immiscer
en rien dans son administration; ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux
inventaires, comptes sociaux et aux délibérations de l'assemblée générale.
Article 11.
Les parts sont indivisibles.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits afférents est suspendu jusqu'à ce
qu'une seule personne soit désignée comme étant à l'égard de la société propriétaire de la part.
Il en est de même en cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale.
Sauf convention contraire, le nu-propriétaire sera représenté par l’usufruitier.
Article 12.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale.
S'il n'y a qu'un seul gérant, celui-ci peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet de la société, sauf ce que la loi réserve à l'assemblée générale et il peut
représenter seul la société à l'égard des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
S'il y en a plusieurs, l'assemblée qui procède à leur désignation définira leurs pouvoirs; à défaut,
chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet de la
société, sauf ce que la loi réserve à l'assemblée générale et peut représenter seul la société à l'égard
des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, ces mandats seront gratuits et sont conférés pour
une durée illimitée.
Article 13.
Le gérant ou les gérants peut (ou peuvent) déléguer la gestion journalière de la société à une ou
plusieurs personnes, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Article 14.
Aussi longtemps que la société répondra aux critères légaux, la société n'est pas tenue de nommer
un commissaire-réviseur.
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un
commissaire.
Article 15.
L'assemblée générale se tiendra chaque année, le dernier samedi de juin au siège de la société à 16
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée générale se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre
recommandée adressée à chaque associé dans le délai prescrit par la loi.  Si tous les associés sont
présents, il ne devra pas être justifié de telles convocations.
Article 16.
L'exercice social prend cours le 1er janvier de chaque année pour se terminer le 31 décembre
suivant.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes.
Article 17.
Le bénéfice net est déterminé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteindra le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononcera par un vote distinct, sur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la décharge à donner aux gérants.
Article 18.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce
soit, la liquidation sera assurée par le ou les gérants en exercice, sous la réserve de la faculté de
l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et
les émoluments.
Article 19.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéficiaire sera affecté au
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés
proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Article 20.
Dans l'hypothèse où la société ne comporterait plus qu'un associé, elle se trouve d'office soumise au
statut de la société d'une personne à responsabilité limitée, tel qu'il est fixé par la loi.
Article 21.
Les présents statuts doivent se conformer aux règles impératives légales ou assimilées. En
conséquence, toutes dispositions qui y seraient contraires sont à considérer comme non écrites.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
La société étant constituée, le fondateur réuni en assemblée générale a pris les décisions suivantes :
1. Le premier exercice social commencera le 1er avril 2016, pour se terminer le 31 décembre 2016.
2. La première assemblée générale annuelle aura donc lieu le dernier samedi de juin 2017, à la date
ordinaire.
3. Tous les engagements éventuellement pris et toutes les opérations éventuellement faites par les
comparants au nom et pour compte de la société en formation sont repris par la société
présentement constituée, et ce de l'accord de tous les comparants. Autrement dit, la société reprend
à son nom et pour son compte toutes les opérations effectuées et tous les engagements pris par les
fondateurs, dans le cadre de leur activité professionnelle.
4. Etant donné que, suivant les estimations faites, la société répondra pour son premier exercice
social aux critères visés par la loi, il n'est pas nommé de commissaire.
5. Nomination d’un gérant non-statutaire.
Le nombre de gérant est fixé à un.
Est nommé gérant non statutaire :
Monsieur BERNET Arnaud Amaury, né à Virton le 5 février 1980, domicilié à 6760 Virton (Ethe), A la
Ville-Basse, 34.
Ce mandat lui est conféré pour une durée indéterminée et sera gratuit.
Déposée en même temps: expéditon de l'acte constitutif.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE DELIVRE AVANT ENREGISTREMENT, MAIS EXCLUSIVEMENT
EN VUE DU DEPOT AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE.
Signé: Maître Anne-France Hames, notaire à Athus

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


