





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : L&LO MANAGEMENT

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Drève de Maison Bois 35

4910

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Theux

Extrait de l'acte de constitution du 21 mars 2016 :
Par acte sous seing privé du 21 mars 2016, il est constitué une société en commandite simple dénommée "L&LO
MANAGEMENT" dont le siège social est situé à B-4910 Theux, Drève de Maison Bois 35.
Les associés fondateurs de la société sont :
 - Monsieur LUPARELLO Loris, domicilié à B-4910 Theux, Drève de Maison Bois 35, en qualité d’associé
commandité,
 - Monsieur SALEE Alain, domicilié à B-4800 Verviers, rue Pierre Fluche 22, en qualité d'associé commanditaire.
La part fixe du capital social, représentée par 1.000 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale, s'élève à mille euros (1.000,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le capital
social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de mille euros.
L'exercice social débute le premier avril et se termine le trente et un mars de chaque année. Le premier exercice
social se clôturera le 31 mars 2017. La société reprend tous les engagements et obligations contractés en son
nom tant qu'elle était en formation et ce, depuis le premier janvier 2016.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera déterminée
par l'assemblée générale. L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les
dividendes et acomptes sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.
En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord à
rembourser le montant du capital libéré.
Monsieur LUPARELLO Loris, associé commandité, est nommé en qualité de gérant pour une durée
indéterminée. Il pourra poser seul tous les actes d'administration ou de disposition nécessaires ou simplement
utiles à la réalisation de l'objet social. Son mandat sera exercé à titre gratuit sauf décision contraire de
l'assemblée générale.
LUPARELLO Loris, Associé commandité, Gérant.

 *16310435*
Déposé
11-05-2016

0653937970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


