





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BOUCHERIE ACIMA

Chaussée de Waterloo 388
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte de l'acte reçu par le Notaire Luc POSSOZ à Bruxelles le vingt-six avril deux mil seize qu'une
société privée à responsabilité limitée unipersonnelle a été constituée comme suit:
COMPARANT :
Monsieur EL AYNI Hassan (prénom unique)(NN: 76.09.04-491.78), né à Ouled Aziz(Maroc) le quatre
septembre mil neuf cent septante-six, époux de Madame GARTI Salama, de nationalité marocaine,
domicilié à Molenbeek-Saint-Jean, avenue Mahatma Gandhi, 8 (boîte 47 - 1080 - Bruxelles).
 
FORME   DENOMINATION.
Les présentes constituent les statuts de la société privée à responsabilité limitée unipersonnelle dont
la dénomination est BOUCHERIE ACIMA.
Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots " Société privée 
à  responsabilité  limitée  "  ou  des  initiales " SPRL".
SIEGE.
Le siège est établi à Saint-Gilles, chaussée de Waterloo, 388 (1060 – Bruxelles).
Il peut, par simple décision de la gérance dûment publiée, être transféré en tout autre endroit de la
Région de Bruxelles-Capitale.
La société peut, en outre, établir des sièges administratifs et d'exploitation, succursales, agences,
dépôts et comptoirs, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET.
La société a pour objet :
- L’activité de boucherie-charcuterie-traiteur.
- L’achat et la vente, sur pieds ou abattus, l’import-export de toutes espèces d’animaux de boucherie;
- La production, la fabrication, la transformation, la commercialisation et la dégustation de tous
produits tels que boucherie, charcuterie, volaille, gibier, plats préparés ou non.
- L’achat, la vente, l’import et l’export de tous produits d’alimentation générale, fruits et légumes,
boissons.
- L’exploitation d’un ou plusieurs magasins, supermarchés, épiceries et/ou autres types de
commerces en général relatifs à la vente en gros et au détail d’aliments.
La société pourra s'intéresser directement ou indirectement à toute activité susceptible de favoriser
son objet.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles ou commerciales, financières ou civiles, mobilières ou
immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou pouvant en faciliter la
réalisation ou le développement et s'intéresser par voie d'association, d'apport ou de fusion, de
souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou
entreprises existantes ou à créer, dont l'objet social  serait analogue ou connexe au sien, ou qui
serait susceptible de constituer pour elle une source ou un débouché ou qui serait simplement utile à
la réalisation de tout ou partie de son objet social.
DUREE.

 *16309663*
Déposé
29-04-2016

0652945107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme excédant sa dissolution
éventuelle. 
Elle n'est pas dissoute par la mort, la faillite ou la déconfiture de l'associé unique ou d'un associé s'ils
sont plusieurs.
CAPITAL.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EURO (18.600 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
SOUSCRIPTION   LIBERATION.
Les cent (100) parts sociales susvisées ont été souscrites au pair, en espèces, par le fondateur.
Ce dernier a déclaré que le capital social a été libéré par un versement en espèces à concurrence de
la totalité de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef à sa disposition une somme de DIX-
HUIT MILLE SIX CENTS (18.600) EUROS.
A l'appui de cette déclaration, le  comparant a remis une attestation délivrée ce trente-et-un mars
deux mil seize par la BNP PARIBAS FORTIS, agence Belgica certifiant que la somme ci avant a été
versée au compte ouvert au nom de la société présentement constituée sous le numéro
BE90.0017.8262.0732.
GERANCE.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, qui doivent être associés.
Le mandat du gérant est renouvelable : il est gratuit sauf disposition contraire de l'assemblée
générale.
POUVOIRS DES GERANTS.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de
disposition, qui intéressent la société, y compris les actions judiciaires, tant en défendant qu'en
demandant.
Il a dans sa compétence tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, sauf
ceux que la loi ou les présents statuts réservent à l'assemblée générale.
SIGNATURES.
Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par
un gérant qui n'a pas à justifier vis à vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée
générale.
REPRESENTATION DE LA SOCIETE A L'ETRANGER.
La société est représentée à l'étranger soit par un de ses gérants, soit par un directeur, soit par toute
autre personne spécialement désignée à cet effet par la gérance.
Ce délégué sera chargé, sous la direction et le contrôle de la gérance de représenter les intérêts de
la société auprès des autorités des pays étrangers et d'exécuter toutes les décisions de la gérance,
dont l'effet doit se produire dans ces pays.
Il sera muni d'une procuration ou délégation constatant qu'il est agent responsable de la société dans
ces pays.
GESTION JOURNALIERE.
Le gérant s'il est unique ou chaque gérant s'ils sont plusieurs peut déléguer à un ou plusieurs
directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie de ses(leurs) pouvoirs de gestion journalière qu'il(s)
détermine(nt) et pour la durée qu'il(s) fixe(nt).
CONTROLE.
§ 1. Sauf dispense prévue par la loi, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de
la régularité des opérations à constater dans les comptes annuels doit être confié à un ou plusieurs
commissaire(s) reviseur(s).
§ 2. Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, l'associé unique qui n'est pas gérant ou tout
associé s'ils sont plusieurs a, nonobstant toute stipulation contraire des statuts, individuellement les
pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaire(s).  Il peut se faire représenter par un expert
comptable.
S'il n'est pas nommé de commissaire et si l'unique associé est gérant, il n'existe pas de contrôle de
la société.
L'assemblée peut néanmoins en tout temps nommer un ou plusieurs commissaires conformément à
la loi.
§ 3. Le(s) commissaires est (sont) nommé(s) pour un terme de trois ans renouvelable.
Sous peine de dommages intérêts, il(s) ne peu (peuvent) être révoqué(s) en cours de mandat par
l'assemblée générale que pour juste motif.
REUNION.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier lundi du mois de mai à quinze
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant à la même heure.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée générale ordinaire entend le rapport de gestion ainsi que le rapport du(des) 
commissaire(s)  s'il en  existe.
L'assemblée générale se réunit en outre aussi souvent que l'intérêt social l'exige ou s'il y a plusieurs
associés,  sur demande d'associés représentant au moins  le cinquième du capital.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou au lieu indiqué dans les convocations.
CONVOCATIONS.
Les assemblées générales sont convoquées par un gérant.
Les convocations contenant l'ordre du jour se font par lettres recommandées adressées aux
associés quinze jours au moins avant l'assemblée.
REPRESENTATION.
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui ci soit lui
même associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée générale.
La gérance peut arrêter la formule de procuration et exiger que celle ci soit déposée au lieu indiqué
par elle cinq jours francs avant l'assemblée.
NOMBRE DE VOIX.
Chaque part donne droit à une voix.
Le vote par correspondance n'est pas admis.
ANNEE SOCIALE.
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente-et-un décembre et de chaque
année.
ECRITURES SOCIALES.
Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse
l'inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
La gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion.
Ce rapport de gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer d'une
manière fidèle l'évolution des affaires et la situation de la société.
Il comporte également des données sur les événements importants survenus après la clôture de
l'exercice.
Après l'adoption du bilan, l'assemblée générale se prononce par un vote spécial sur la décharge du
(des) gé-rant(s), conformément au Code des Sociétés.
Si l'associé unique est gérant, cette décharge peut être donnée de la même façon.
REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le
montant libéré non amorti des parts.
Dans le cas où il y a plusieurs associés et si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale
proportion, le(s) liquidateur(s), avant de procéder aux répartitions, rétablit (ssent) l'équilibre en
mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social a commencé ce vingt-six avril deux mil seize pour finir le trente-et-un
décembre deux mil seize.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale annuelle se tiendra pour la première fois en deux mil dix-sept.
NOMINATION DE GERANTS
Le comparant, constitué en assemblée générale, décide de fixer pour la première fois le nombre des
gérants à UN.
Il appelle à ces fonctions Monsieur Hassan EL AYNI préqualifié et qui déclare accepter.
Son mandat est gratuit.
Il est nommé gérant pour toute la durée de la société.
RATIFICATION.
L'assemblée ratifie tous les engagements pris antérieurement aux présentes, en son nom par les
fondateurs prénommés, en tant que société à constituer.
MANDAT.
La société constitue pour mandataire spécial Monsieur Hassan EL AYNI prénommé aux fins de la
représenter auprès de tout greffe, toute banque, et administration quelconque pour l'exécution de
toute formalité nécessaire consécutivement à sa constitution et plus précisément pour l’inscription au
Registre des Personnes Morales.
Aux effets ci dessus, ledit mandataire pourra passer et signer tous actes, pièces, formulaires,
déclarations et documents, effectuer tout paiement, élire domicile, substituer et généralement faire
tout ce qui sera nécessaire ou utile, même non explicitement prévu aux présentes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
          (signé) Notaire Luc POSSOZ.
 

Déposé en même temps :
- expédition de l’acte du 26.04.2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


