





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

2MARKET

Rue du Sartau,Dion-V. 58
1325 Chaumont-Gistoux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Benoit BOSMANS, de résidence à Chapelle-lez-Herlaimont le 28 avril
2016, en cours d'enregistrement, il est extrait ce qui suit littéralement reproduit :
"CONSTITUTION
L'AN DEUX MIL SEIZE
Le vingt-huit avril
Par devant Nous, Maître Benoit BOSMANS, Notaire à la résidence de Chapelle-lez-Herlaimont, en
l’étude.
A COMPARU :
Madame TRINON Anne Catherine, né à Rocourt, le 7 janvier 1969 (registre national avec son accord
: on omet), divorcée et non remariée, domiciliée à Chaumont Gistoux/Dion-le-Val, rue du Sartau, 58.
Ici représentée par Monsieur Thierry VANHENDEN, domicilié à Waterloo, Clos de la Hêtraie, 13, aux
termes d’une procuration sous seing privé datée du 25 avril  2016 qui restera annexée au présent
acte.

I. CONSTITUTION :
1) Laquelle comparante, représentée comme il est dit, a requis le Notaire soussigné d'acter qu'elle
constitue une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « 2MARKET » ;
2) Plan financier : Conformément aux dispositions du code des sociétés, le fondateur, remet, par son
représentant, entre les mains du Notaire soussigné un plan financier établi et signé par lui, dans
lequel il justifie le montant du capital de la société à constituer ;
3) Après lecture du code des sociétés, la comparante, représentée comme il est dit, Nous a déclaré
qu’elle n’est l’associée unique d’aucune autre société privée à responsabilité limitée ;
4) CAPITAL – PARTS SOCIALES : Le fondateur déclare :
- que le capital social est fixé à 18.600 euros ;
- qu'il est divisé en 186 parts sociales avec valeur nominale de 100 euros chacune.
5) SOUSCRIPTION : Le fondateur déclare souscrire les 186 parts intégralement et
inconditionnellement.
 
6) LIBERATION – MONTANTS RESTANT A LIBERER – MONTANT DE LA PARTIE LIBEREE DU
CAPITAL :
Le fondateur déclare que le capital est libéré à concurrence de 12.400 euros qui se trouve dès à
présent à la disposition de la société. Une attestation bancaire émise par la banque ING le 27 avril
2016, et justifiant le dépôt de la dite somme sur le compte numéro BE76 3631 6088 0095 ouvert au
nom de la société en formation restera ci-annexée.

II.- STATUTS :
LA SOCIETE ETANT AINSI CONSTITUEE, LE FONDATEUR DECLARE EN ARRETER LES
STATUTS COMME SUIT :

 *16309608*
Déposé
28-04-2016

0652939860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 1 : Forme et Dénomination :
Il est formé une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «2Market» Cette
dénomination, précédée ou suivie de la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des
initiales "SPRL", doit figurer sur tous les documents émanant de la société. Elle doit en outre être
accompagnée de l’indication précise du siège de la société, des mots “numéro d’entreprise”, suivis
de l’indication du siège du Tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social, ainsi que du
numéro d’immatriculation à ce registre.
Article 2 : Siège social :
Le siège social est établi à Chaumont-Gistoux/Dion-le-Val, rue du Sartau 58. Il pourra être transféré
partout ailleurs en Belgique, en région de langue française ou en région de Bruxelles-Capitale, par
simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire constater authentiquement la
modification des statuts qui en résulte.  La société peut aussi, par décision de la gérance, établir des
succursales et autres sièges d'exploitation ou d'administration partout où elle le juge utile, en
Belgique ou à l'étranger.
Article 3 : Objet :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou pour compte de tiers :
- toutes activités immobilières nécessitant ou non un accès à la profession et notamment, sans être
exhaustif, tous travaux de construction, de rénovation et de transformation d’immeubles, l’achat, la
vente, l’échange, la location, la sous-location, le leasing, la gestion, l’exploitation, l’administration, la
mise en valeur, la conception de tous projets immobiliers et, d’une façon générale, toutes
transactions et promotions immobilières, ainsi que les activités de conseil, d’étude et de consultance
en matière immobilière ;
- toutes activités se rapportant à la vocation d’une agence-conseil en communication sous toutes ses
formes, c’est-à-dire :
établissements de dossiers stratégiques et de recommandations publicitaires ;
conception, création et mise en œuvre de campagnes dans les médias ;
études de marché, promotion des ventes, relations publiques ;
productions d’imprimés et de matériel publicitaire sous toutes ses formes ;
- toutes activités se rapportant au domaine informatique tant au niveau du « Soft » qu’au niveau du «
Hard » ;
- la réalisation de consultance et d’audit, d’analyse et d’étude de marché, l’organisation de
conférences, de séminaires de formation ou autres, la communication, les relations et la
représentation, sous toutes ses formes et par tous moyens de transmission, de toutes natures sans
restrictions de domaines ou matières, notamment sans que cette énonciation soit limitative mais
simplement exemplative des questions relatives à l’éducation, la formation, la culture, le commerce
et l’économie, le troisième âge, ainsi que tous les dossiers de la compétence de la Communauté
Européenne, de ses diverses institutions ou agences, et ou autres Organismes Internationaux
similaires ou connexes ;
- Les activités découlant du traitement de l’information, l’étude, l’information, la collecte de données,
le traitement électronique des données, l’organisation, la sélection, la localisation, la fourniture, la
réalisation de tous services, travaux, matériels, la négociation, le stockage de toute information, au
sens le plus large de ces termes, ainsi que toutes opérations généralement quelconques se
rapportant à la récolte, la distribution, la diffusion, la communication et le négoce de toutes
informations ;
- La société peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la
réalisation.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4 : Durée :
La société est constituée pour une durée illimitée. La société peut être dissoute anticipativement par
décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification aux statuts.
Article 5 : Capital :
Le capital social est fixé à 18.600 euros et il est divisé en 186 parts sociales avec valeur nominale,
représentant chacune 1/100 de l'avoir social. Ces parts sociales ont été intégralement et
inconditionnellement souscrites en numéraire lors de la constitution de la société. Elles ont été
libérées à concurrence de 12.400 euros lors de la constitution de la société. La gérance détermine,
au fur et à mesure des besoins de la société et aux époques qu'elle juge utile, les versements
ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire qui ne sont pas entièrement libérées. Elle
peut aussi autoriser la libération anticipative des parts. Les libérations anticipatives ne sont pas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

considérées comme des avances à la société.
Article 6 : Parts sociales - Registre des parts – Certificats :
Les parts sociales sont toujours nominatives. Il est tenu au siège social un registre des parts, dont
tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance. Le registre des parts contient :
1- la désignation précise de chaque associé et le nombre des parts lui appartenant;
2- l'indication des versements effectués;
3- les transferts de parts avec leur date, datés et signés par le cédant et le cessionnaire en cas de
cession entre vifs, par le gérant et le bénéficiaire en cas de transmission pour cause de mort.
La propriété des parts s'établit par une inscription dans le registre des parts.
Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés, à leur demande, par le gérant aux titulaires
des parts. Les parts sociales sont indivisibles.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part sociale ou si la propriété d'une part sociale est
démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, un créancier gagiste et son débiteur, l'exercice
des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée comme
exerçant seule les droits sociaux attachés à cette part à l'égard de la société.
Article 7 – Cession des parts :
Les parts sociales ne peuvent sous peine de nullité être cédées entre vifs pour quelque cause que ce
soit que de l'accord unanime de tous les associés. En cas de décès d'un associé, ses ayants-droits
ne peuvent être agréés en qualité d'associés que de l'accord unanime des autres associés.
En cas d’associé unique, celui-ci peut décider librement de la cession de tout ou partie de ses parts,
moyennant le cas échéant le respect des règles de son régime matrimonial.
En cas de décès de l’associé unique, les droits afférents aux parts sont exercés par les héritiers et
légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leur droits dans la
succession, jusqu’au partage desdites parts ou jusqu’à la délivrance des legs portant sur celle-ci.
Article 8 :
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours. Les associés opposants ont trois mois à dater du
refus pour trouver acheteur, faute de quoi ils sont tenus d'acquérir eux-mêmes les parts ou de lever
l'opposition. Le prix de rachat des parts sociales est égal à la valeur comptable résultant des derniers
comptes annuels approuvés. Le prix de rachat est payable dans un délai d'un an à compter du jour
où ce rachat est notifié à l'ayant-droit ou à compter du jour où il devient obligatoire. En aucun cas le
cédant ne peut exiger la dissolution de la société.
Article 9 :
Les héritiers ou légataires qui ne peuvent devenir associés ont droit à la valeur des parts transmises,
le prix de rachat étant fixé comme dit ci-dessus. Si le paiement n'est pas effectué dans le délai fixé à
l'article 8 ci-dessus, et nonobstant le dernier alinéa du dit article 8, les héritiers ou légataires sont en
droit de demander la dissolution de la société.
Article 10 – Gérance
La société est administrée par l’associé unique ou par plusieurs gérants choisis parmi les associés
ou en dehors d'eux, nommés par l’associé unique ou, en cas de pluralité d’associés par l'assemblée
générale.  Un gérant est toujours révocable par décision de l’associé unique ou de l’assemblée
générale des associés statuant à la majorité simple. L’associé unique ou l’assemblée générale fixe le
nombre des gérants et la durée de leur mandat. Le mandat des gérants est gratuit.
Article 11
Le gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social,
sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale. Le gérant représente la société à l'égard des
tiers et en justice, tant comme demandeur que comme défendeur. Le gérant peut acquérir, vendre,
hypothéquer, prendre ou donner à bail tous immeubles ou fonds de commerce, donner mainlevée de
toutes inscriptions et transcriptions avec ou sans constatation de paiement. Le gérant peut accomplir
tous actes et signer toutes pièces ou décharges nécessaires ou utiles à la vie de la société et
notamment à l'égard des diverses administrations, services publics et parastataux tels que les
postes, chemins de fer, administrations des contributions, t.v.a., douanes et accises, etc...
Le gérant peut, sous sa responsabilité, donner toutes procurations ou délégations de pouvoirs à qui il
avisera. Il peut également, sous sa responsabilité, donner toutes délégations de pouvoirs journaliers
ou procurations spéciales pour l'accomplissement de certains actes ou catégories d'actes qu'il
avisera. En cas de pluralité de gérants, chacun d'eux peut agir séparément sans limite de somme.
Toutefois, un gérant non associé ne peut accomplir aucun acte de disposition, ni engager la société
pour des actes, engagement sou opérations dont le montant ou la contrepartie excède une somme à
déterminer par l’associé unique ou par l’assemblée générale, sans une autorisation préalable de
l’associé unique ou de l’assemblée générale des associés, transcrite dans le registre des décisions
de l’associé unique ou dans le registre des procès-verbaux des assemblées générales.
Les conflits d'intérêts qui pourraient surgir entre un gérant et la société sont réglés conformément
aux dispositions légales.
Article 12

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature du gérant doit être
précédée ou suivie immédiatement de la mention de sa qualité de gérant.
Article 13 – Contrôle
Conformément aux dispositions légales applicables aux sociétés commerciales, la surveillance de la
société est exercée par l’associé unique ou par chaque associé aussi longtemps que la nomination
d'un commissaire n'est pas obligatoire. Chaque associé ou l’associé unique dispose de tous les
pouvoirs d’investigation et de contrôle des opérations et peut notamment prendre connaissance des
livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société. L'assemblée générale a toujours
le droit de nommer un ou plusieurs commissaires, même dans les cas où les dispositions légales ne
l'imposent pas.
Article 14 – Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. La
société a la faculté d’établir et de publier ses comptes annuels selon les schémas abrégés aussi
longtemps qu’elle ne dépasse pas les limites fixées par les dispositions légales et réglementaires et
que, de ce fait, elle n'est pas obligée de le faire dans la forme ordinaire.
Aussi longtemps qu'elle ne dépasse pas lesdites limites, elle peut de la même façon se dispenser
d'établir et de publier les rapports et documents annuels qui, compte tenu de son importance, ne sont
pas obligatoires dans son cas.
Article 15 – Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire se tient annuellement le deuxième jeudi du mois de juin à 15 heures,
au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient
le premier jour ouvrable suivant. Les convocations contiennent l'ordre du jour avec l'indication des
sujets à traiter. Elles sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours avant l'assemblée
aux associés, au(x) gérant(s) et au commissaire éventuel. Il est tenu à chaque assemblée générale
une liste des présences. Lorsque toutes les parts sociales sont représentées, l'assemblée générale
peut délibérer et statuer valablement, sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des
formalités relatives aux convocations.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Article 16 – Bénéfice – Réserves
Le bénéfice annuel net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'assemblée générale
fait annuellement sur le bénéfice net un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la formation
du fonds de réserve. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social. Il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.  Le solde du
béné-fice net reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale à la majorité des voix, sur
proposition de la gérance, et dans les limites prévues par les dispositions légales.
Article 17 – Dissolution
En cas de dissolution de la société, la liquidation est réalisée par le ou les gérants alors en fonction,
à moins que l'assemblée générale ne décide de confier la liquidation à une ou plusieurs personnes
qu'elle désigne. Le ou les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus, mais il est toujours
loisible à l'assemblée générale de restreindre ces pouvoirs ou d'exiger des garanties de bonne
gestion.  Après apurement du passif et des charges, le produit de la liquidation est réparti entre tous
les associés proportionnellement au nombre de parts sociales libérées dans une même proportion,
dont ils sont titulaires. Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent l’équilibre avant de procéder aux répartitions, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts libérées dans une moindre proportion, soit par des
remboursements au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Article 18 – Renvoi aux dispositions légales et réglementaires
Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, les associés déclarent s'en
remettre aux dispositions du code des sociétés et aux autres dispositions légales ou réglementaires
applicables aux sociétés privées à responsabilité limitée. Les dispositions légales ou réglementaires
auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées inscrites dans les présents statuts et les
clauses contraires aux dispositions impératives sont réputées non écrites.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
Les statuts de la société étant arrêtés, le fondateur prend à l'unanimité les décisions suivantes, qui
ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce compétent et par conséquent du jour de l'acquisition de la personnalité morale par la
société présentement constituée.
A - Premier exercice social - Première assemblée générale :
1- Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt de l'acte constitutif au greffe du tribunal
compétent pour se terminer le 31 décembre 2017 ;
2- La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018.
B - Gérance – représentant permanent :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La fondatrice décide :
1 – d’exercer seule la fonction de gérant ;
2 - de donner au mandat du gérant une durée indéterminée.
3 – que ledit mandat sera exercé à titre gratuit
Le fondateur, conformément à l’article 61 du code des sociétés, se nomme en qualité de
représentant permanent de ladite société.
C- Contrôle : Le fondateur décide de ne pas nommer de commissaire.(on omet)"
~~Pour extrait analytique conforme
Benoit BOSMANS
Annexes :expédition et attestation bancaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


