





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HILCOMAT

Avenue de Bâle 8
1140 Evere

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos, le 6 janvier 2016, que i/
Monsieur Jean-François Robert Henri Ghislain HOUGRAND, domicilié à 4860 Pepinster, Drolenval
56, et ii/ Monsieur Marc Paul Florent LANGOUCHE, domicilié à 9041 Gent, Eksaardserijweg 328, ont
constitué une société commerciale dont les statuts et l'acte de constitution contiennent, entre autres,
les dispositions suivantes:
 
- Forme juridique: société privée à responsabilité limitée
 
- Dénomination: HILCOMAT
 
- Siège social: avenue de Bâle 8 à Evere (1140 Bruxelles)
 
- Durée: illimitée
 
- Objet social:
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger :
- a conception, l’agencement et le placement de cuisines équipées et de sanitaires, ainsi que tous les
travaux annexes de plomberie, d’électricité, de carrelage, de menuiserie, de peinture et décoration et
de parachèvement;
- le commerce sous toutes les matériaux de construction, revêtement muraux et de sols, des
appareils de chauffage, des appareils électroménagers, des appareils électroniques, radioélectriques
et de télévision, des appareils de distribution et de jeux électriques et mécaniques, des meubles, des
articles d’ameublement, d’entretien, d’équipement ménager de décoration de toutes natures et de la
literie, ainsi que leur mise en oeuvre et leur placement;
- la gestion et l’exploitation de magasins, show-rooms et entrpôts destinés à l’exposition, la mise en
vente et le stockage de ces divers matériaux, produits, appareils électriques, électroniques,
radioélectriques et automatiques; 
- l’exploitation de la manière la plus large qui s’entend, d’une entreprise d’installation de chauffage
central, de climatisation et de ventilation, sous toutes ses formes, par radiateurs, par air chaud, à la
vapeur, au charbon, au mazout ou au gaz, de plomberie et d’installations sanitaires. L’énumération
qui précède est exemplative et non limitative ; 2) l’achat, la représentation, la vente en gros en en
détail de tous accessoires et articles de poelerie, de chauffage, de ventilation, de climatisation et
d’installations sanitaires ainsi que de tous ceux qui se rapportent de près ou de loin aux activités
énoncées ci-avant ; 3) le transport des marchandises, matières, matériels et matériaux visés ci-
dessus ; 4) toutes opérations quelconques, tous travaux et services, toutes ventes et
commercialisations mobilières et/ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à la
fabrication, le montage, l’installation, l’entretien, la réparation de tuyauteries et de gaines de
chauffage, de ventilation, de conditionnement d’air, de protection incendie, de traitement et transport

 *16300322*
Déposé
06-01-2016

0645645262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d’eau ; 5) l’exploitation de toutes représentations industrielles et/ou commerciales et de tous bureaux
d’études et/ou recherches techniques ayant un caractère semblable et/ou similaire aux activités
énoncées ci-dessus ;
- toutes opérations se rapportant à l'entreprise générale d'électricité, le commerce en gros en en
détail, l'importation et l'exportation de tous les appareils et matériels électriques et électroniques, la
pose, la fourniture d'installation d'éclairage, de force motrice, de téléphone, d'antennes de télévision
et en général de tous les appareils électriques et électroniques ;
- l’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, la mise en vente et location
ainsi que la cession en location et/en sous-location, de tout, avec ou sans option d’achat,
l’exploitation et l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce,
terrains, terres et domaines et de manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes
opérations de financement ;
- toutes activités quelconques d’une société de patrimoine et holding, de sorte qu’elle peut, entre
autres, constituer, gérer et valoriser son propre patrimoine immobilier et mobilier;
- toutes activités quelconques d’une société de management, de sorte qu’elle peut, entre autres,
exercer tout mandat de gérant, administrateur ou liquidateur au sein d’autres personnes morales.
Cette liste est purement exemplative et non-limitative.
La société peut collaborer et prendre part, ou prendre un intérêt dans d'autres entreprises,
directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
Elle peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de tiers,
entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
Elle peut réaliser son objet en Belgique et à l'étranger, de toutes manières et suivant les modalités
qui lui paraîtront les mieux appropriés.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, aussi bien en Belgique qu'à l'étranger.
Elle peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
 
- Capital social: € 18.600,00, représenté par 300 parts sociales égales sans valeur nominale,
souscrites par les deux fondateurs à concurrence de 150 parts chacun, et entièrement libérées par
eux, soit pour € 18.600,00 au total, au moyen de versements en numéraire sur un compte spécial
ouvert au nom de la société en constitution auprès de la banque ING Belgique SA
 
- Exercice social: commence 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.  Le premier
exercice social se termine le 31 décembre 2016
 
- Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation:
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un/vingtième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée générale, sur proposition des gérants, sur la destination à
donner à l'excédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
La répartition du boni résultant de la liquidation se fait conformément à la loi.
 
- Gérance:
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pout compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
Les gérants peuvent accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à
l'exception de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'administration conjointement.
En cas d'existence de trois gérants ou plus, ils formeront un collège qui désigne un président et qui,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par la suite, agira comme le fait une assemblée délibérante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la société.  S'il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représente la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procuration spéciale.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé et si aucun gérant n'est nommé, l'associé unique
exercera de plein droit, tous les droits et obligations d'un gérant. Tant l'associé unique qu'un tiers
peuvent être nommés gérant.  Si un tiers est nommé gérant, même dans les statuts et sans limitation
de durée, il pourra à chaque instant être révoqué par l'associé unique, à moins qu'il ne soit nommé
pour une durée déterminée ou pour une durée indéterminée mais avec préavis.
 
A été nommé gérant unique: Monsieur Jean-François HOUGRAND, prénommé.  Son mandat a une
durée illimitée et est rémunéré.
 
- Assemblée générale ordinaire: se réunit annuellement le troisième jeudi de juin à 18.00 heures, au
siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour serait un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
 
- Procuration spéciale: donnée à la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée
S.A.T.C. Comptables-Fiscalistes, dont le siège est établi à 1070 Anderlecht, square Henri Rey 16,
RPM Bruxelles 0473.859.945, ou un de ses préposés, avec pouvoir de substitution, à qui il est donné
pouvoir de pour la société et en son nom requérir l'inscription au guichet d’entreprises et
l'immatriculation de la société à toute direction fiscale et administrative, notamment l'Administration
de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos
Dépôt simultané: expédition de l'acte de constitution
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


