





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SPRL ALKERO

Rue du Dr. Edmond Isaac 16
7390 Quaregnon

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Anne TOUBEAUX, Notaire à Quaregnon, en date du  7 janvier 2016 à
enregistrer, il résulte que :
Monsieur LOISEAU David Patrick, né à Château Gontier (France), le 31 décembre 1975 (numéro
national 751231/63594), célibataire, domicilié à Boussu (Hornu), rue de la Joncière 1.
Déclarant ne pas avoir réalisé de déclaration de cohabitation légale.
A  constitué une société comme suit :
Le comparant déclare constituer une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination
«SPRL ALKERO» dont le siège social sera établi à  7390 Quaregnon rue Dr. Edmond Isaac 16 et au
capital de DIX-HUIT MILLE CINQ CENT CINQUANTE  EUROS (18.550 EUR), représenté par 18550
parts sociales sans désignation de valeur nominale, et libérées par un versement de  douze mille
quatre cent euros.
Que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés à un compte
spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque Axa   sous le numéro  BE96
7512 0786 7505.
Que la société a, par conséquent et dès à présent, à sa disposition une somme de douze mille
quatre cent euros.
II : STATUTS:
TITRE I. DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE
Article 1   Forme et dénomination
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée : «SPRL ALKERO »
Article 2 - Siège social
Le siège social est établi à 7390 Quaregnon rue Edmond Isaac 16.
Il peut être transféré en tout endroit en Belgique par simple décision de la gérance publiée aux
annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société se donne pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou en
association avec ces derniers, toutes activités généralement quelconques se rapportant à :
- consultance, prestations de conseil et de services informatiques ;
-Etudes complètes des projets en sécurité, télécommunication, IT
-Depuis la budgétisation du projet, l’écriture du cahier spécial des charges, le suivi de la réalisation
du projet et la réception complète du projet.
-Management commercial : aide aux sociétés dans leur développement commercial pour tous les
types de projets : marché public, privé, DBFM, industriel,….
-Aide au développement de projet sur l’étranger
- organisation de formations, de séminaires de conférences, etc ainsi que le catering y relatif

 *16300441*
Déposé
07-01-2016

0645691881

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- conception, réalisation, et commercialisation de tous produits manufacturés.
-l'achat, la vente, l'échange, la location de tout bien résidentiel ou non, le leasing, la gestion
l'exploitation la cession de tous les immeubles bâtis ou non, de droits immobiliers, de fonds de
commerce et de toutes valeurs mobilières s'y rapportant, ainsi que l'accomplissement de toute
opération nécessaire pour parvenir à leur réalisation et à leur bonne fin (lotissement, acte de base
etc).
-Elle exerce ses activités pour son propre compte uniquement à l'exclusion de toute activité en
qualité d'intermédiaire et/ou d'agent immobilier.
-Création, conception, développement et commercialisation de logiciels et de sites internet
-Vente sur internet et en commerce
- L’exploitation de restaurants, snack-bars, brasseries, cafés, tavernes et autres établissements
similaires ayant trait à la restauration, la dégustation ou débit de boissons et nourriture, cabarets,
buffets, vestiaires pour le public, la location de salles, organisation de banquets et d’évènements,
service traiteur, organisation de concerts, et expositions diverses;
- L’exploitation d’un snack et de « petite restauration », sandwichs à emporter, location de salles,
exploitation d’un tea-room et vente de pâtisseries, vente desdits produits à emporter ;
- l’exploitation et la gestion de tavernes, débits de boissons, et accessoirement, le commerce en
général, l’importation et l’exportation des boissons, fermentées alcoolisées ou non, des vins, des
bières, des jus de fruits, sodas et eaux, ainsi que la gestion de son patrimoine propre.
- La vente directe ou la livraison à domicile à des particuliers ou à des entreprises de produits
alimentaires au sens large du terme, préparés ou non, de vins, spiritueux et autres boissons
alcoolisées ;
- La création et la vente de concepts en rapport avec la restauration sous quelques formes que ce
soit ;
- L’achat, la vente, l’importation, l’exportation de denrées alimentaires et de boissons, dans le cadre
de son objet ;
- l’exploitation de jeux à prépaiement, électroniques, billards, exploitation de salles de snooker et de
billard, exploitation de jeux automatiques ou non (flippers, jeux électroniques...), exploitation de
machines à sous et autres ;
- L’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société ;
L'énumération qui précède n'est pas limitative.
La société pourra prendre des participations dans toute autre société, quel que soit son objet social.
Elle peut, tant en Belgique qu'à l'étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles,
immobilières, mobilières ou financières, ainsi que toutes activités corporelles, incorporelles ou
intellectuelles se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature
à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
De même, elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre
manière, dans toutes affaires ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de
nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à
faciliter l'écoulement de ses produits.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4 : Durée.
La société a été constituée pour illimitée. Elle peut prendre des engagements pour un terme
dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
TITRE II. CAPITAL – PARTS SOCIALES
Article 5 : Capital social
Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille cinq cent cinquante euros et
représenté par 18550 PARTS SOCIALES sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune une fraction équivalente du capital social, qui furent intégralement souscrites en numéraire
et au pair, et libérées lors de cette constitution,  à concurrence de douze mille quatre cent euros.
Les comparants déclarent qu'il n'est effectué à la société aucun apport en nature.
Article 6 : Souscription et libération
APPORTS  EN ESPECES
Le capital social est souscrit au pair, en espèces,
- A concurrence de 18550 parts sociales par Monsieur Loiseau préqualifié ;
Les parts sociales, comme ci-avant vanté, sont libérées en numéraire comme
suit :
- par  Monsieur Loiseau à concurrence de  douze mille quatre cent euros
Soit ensemble : 12.400,00 euros.
Article 10 - Nature des titres
Les parts sont nominatives. Elles sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

TITRE III : GERANCE - SURVEILLANCE.
Article 14 : Gérance.
La gérance de la société est confiée par l'Assemblée Générale à un gérant au moins, associé ou
non, statutaire ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout
temps, par une décision de l'Assemblée Générale.
L'Assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé.
Sauf décision contraire de l’Assemblée générale, les mandats de gérant sont exercés à titre gratuit.
Article 15 : Délégation.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Article 17 : Pouvoirs.
Le gérant est investi, individuellement, des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes
d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Toutefois, en cas de Collège de Gestion, chaque gérant pourra agir individuellement pour tout acte
d’administration ne dépassant pas vingt-cinq mille euros. Pour tout acte dépassant vingt-cinq mille
euros, le collège devra contresigner cet acte.
Article 19 : Représentation en justice.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, ainsi que la représentation de la société
dans les actes où intervient un officier ministériel, sont suivies, au nom de la société, par le gérant et
en cas de pluralité de gérants, par le Collège de Gestion.
Article 20 : Représentation.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société, sont signés par le gérant et en cas de pluralité de gérants
par le Collège de Gestion.
Article 21 : Surveillance.
La surveillance de la société est exercée par les associés; chacun d'eux aura tous les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pourra notamment prendre connaissance,
sans déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.
Si, par suite de cession ou de transmission pour cause de mort de parts sociales, la société
comporte plus de cinq associés, la surveillance de la société sera confiée à un ou plusieurs
commissaires, associés ou non, nommés pour six ans au plus, par l'assemblée générale des
associés, à la majorité ordinaire des voix.
TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE.
Article 22 : Réunion - Convocation - Délibération.
Les associés se réunissent en Assemblée Générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu, chaque année, au siège social, une Assemblée Générale ordinaire le  troisième samedi
de juin à dix-neuf heures. Si ce jour est férié, l'Assemblée est remise au premier jour ouvrable
suivant.
Les convocations pour toute Assemblée Générale contiennent l'ordre du jour; elles sont faites
conformément aux dispositions du Code des sociétés.
Article 23 : Vote.
Chaque part donne droit à une voix.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Les procurations doivent être
communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen mentionné à l’article 2281 du Code
civil et sont déposées sur le bureau de l’assemblée. En outre, le gérant peut exiger que celles-ci
soient déposées trois jours ouvrables avant l’assemblée à l’endroit indiqué par lui, les samedi,
dimanche et jours fériés n’étant pas considérés comme des jours ouvrables pour l’application de ce
qui précède.
TITRE V : INVENTAIRE - BILAN - REPARTITION
Article 25 : Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et décembre.
Article 26 : Distribution du bénéfice.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales, amortissements
et impôts constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'Assemblée Générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

du capital libéré augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
TITRE VI : DISSOLUTION -  LIQUIDATION.
Article 29 : Répartition de l'actif.
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.  
TITRE VIII : DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A. PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social débute le  7 janvier 2016 et finit le trente et un décembre 2016.
B. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
La première Assemblée Générale ordinaire aura donc lieu en juin 2017.
C. NOMINATION D’UN GERANT NON STATUTAIRE
Est présentement nommé en qualité de gérant non statutaire :
- Monsieur LOISEAU, préqualifié,  qui accepte.
D. REMUNERATION DES MANDATS DE GERANT
Les associés ci-avant, réunis en Assemblée Générale, décident que le mandat de gérant sera exercé
à titre gratuit. Aucun émolument, ni indemnité quelconque ne sera alloué.
E.REPRISE DES ENGAGEMENTS DE LA SOCIETE EN FORMATION
Néant
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, dressé par le Notaire Anne TOUBEAUX, à
QUAREGNON
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


