





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ThePickPath

Place Arthur Maquet 2
4263 Braives

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par le notaire Benoît CARTUYVELS, à Braives, le 7 avril 2016, délivré avant
enregistrement aux fins de publication au Moniteur belge, contenant constitution d’une société.
- FONDATEURS:
Monsieur PILLIEZ Etienne Abel Emile, informaticien, né à Charleroi le 04 décembre 1972 et son
épouse Madame LOUSBERG Myriam Anne Pierrette, bibliothécaire, née à Verviers, le 30 avril 1977,
domiciliés ensemble à 4263 Tourinne (Braives),  Place Arthur Maquet, 2.
Mariés sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, régime non modifié à ce jour, ainsi
déclaré.
- FORME - DENOMINATION: La société revêt la forme d’une Société Privée à Responsabilité
Limitée Starter en abrégé « SPRL-S ». Elle est dénommée « ThePickPath ».
-  SIEGE: Le siège social est établi à 4263 Tourinne (Braives), Place Arthur Maquet, 2.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
- OBJET : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger :
• la prestation de services et de conseils, dans ses propres locaux ou dans ceux de ses clients,
l'étude, la conception, l'équipement, l'installation, la gestion, l'utilisation et l'amélioration de systèmes
et de réseaux informatiques
• la conception, la réalisation, l'exploitation, l’entretien et la maintenance de logiciels et programmes
informatiques
• la conception, la réalisation, l'exploitation, l’entretien et la maintenance de matériel électronique.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle  en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
- DUREE: La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à mille euros (1.000,00 €). Il est divisé en cent (100) parts
sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/cent centième (1/100ème) de l’avoir social,
entièrement libérées.
- SOUSCRIPTION - LIBERATION : Les comparants déclarent que les cent  (100) parts sociales sont

 *16308205*
Déposé
12-04-2016

0651811294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

souscrites en espèces, au prix de  dix euros (10,00 €) chacune, comme suit :
• par Monsieur PILLIEZ Etienne, à concurrence de huit cent dix euros (810,00 €), soit quatre-vingt-
une (81) parts sociales
• par Madame LOUSBERG Myriam, à concurrence de cent nonante euros (190,00 €), soit dix-neuf
(19) parts sociales
Ensemble : cent (100) parts sociales  - Soit pour mille euros (1.000,00 €).
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrites est entièrement libérée
par un versement en espèces effectué au compte numéro BE95 0017 8331 2058  ouvert au nom de
la société en formation auprès de BNP PARIBAS FORTIS, de sorte qu’un montant de mille euros
(1.000,00 €) se trouve à la disposition de la société.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré, à savoir mille euros (1.000,00 €) a été déposé
conformément au Code des Sociétés sur le compte n° BE95 0017 8331 2058 ouvert au nom de la
société en formation auprès de BNP PARIBAS FORTIS et de que cet organisme lui a transmis une
attestation bancaire dudit dépôt.  
-RESERVE -BENEFICE: L’assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un
prélèvement d’un quart au moins, affecté à la formation d’un fonds de réserve. Cette obligation de
prélèvement existe jusqu’à ce que le fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre dix-
huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 €) et le capital souscrit.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
-BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
- GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
- POUVOIRS DU GERANT: Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le
deuxième vendredi du mois de mai, à  09 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.

- EXERCICE SOCIAL: L’exercice social commence le premier  janvier et finit le trente et un
décembre.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
L’assemblée générale a pris les décisions suivantes:
1. Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l’extrait au greffe du tribunal de
commerce compétent et se terminera le trente et un décembre 2016.
2. La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2017..
3. Est désignée en qualité de gérant non statutaire de la société, Monsieur PILLIEZ Etienne.
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er avril 2016 par Monsieur PILLIEZ Etienne, au nom de la société en
formation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
Tous pouvoirs sont également donnés à Monsieur PILLIEZ Etienne,  conformément à l’article 60 du
Code des sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet
social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cette reprise n’aura d’effet qu’à dater du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
5. L'assemblée a décidé de ne pas nommer de commissaire vu que la société ne remplira pas les
conditions l'y obligeant.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE AVANT ENREGISTREMENT DANS LE
SEUL BUT D’ETRE DEPOSE PAR VOIE ELECTRONIQUE, Benoît CARTUYVELS, notaire.
Envoyée en même temps : expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


