





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Emolas

Avenue des Frères Becqué 57
1082 Berchem-Sainte-Agathe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le vingt-sept mai deux mille seize, par Maître Peter VAN MELKEBEKE,
Notaire à Bruxelles, 
que :
1) Monsieur SALOME Parra Sébastien, domicilié à 1702 Dilbeek, Achter d'Abdij 1,
2) Monsieur CHODOIR Anthony Pierre Denis, domicilié à 1702 Dilbeek, Achter d'Abdij 1,
ont constitué la société suivante :
FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée, et est dénommée "Emolas".
SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, Avenue des Frères Becqué 57.
OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, en son propre nom et pour son propre
compte, pour compte de tiers ou en participation :
- l’exploitation d’un bureau de consultance, d’organisation et de conseil en matière économique, 
financière, informatique, administrative, sociale, linguistique, touristique et immobilière ;
-  l’exploitation de centres de beauté ,  de bien-être et salons de coiffure ;
-  les opérations de joint-venture et d’intermédiaire commercial ;
-  l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la conception, la fabrication, la transformation, la
réparation, la location, le courtage, la représentation et la commercialisation dans son sens le plus
général de tous biens, services, procédés, droits, produits et marchandises dont le marché n’est pas
actuellement réglementé ;
- l’exercice des activités d’une agence de publicité et de relations publiques ainsi que toute activité
commerciale, financière, de conseil ou autre en rapport direct ou indirect avec la commercialisation
de produits et services dans leur sens le plus large ;
- la publicité sous toutes ses formes et supports, le marketing, les études de marché, la gestion de
budgets, l’organisation et l’exploitation de campagne destinée au public en général ou à des cibles et
créneaux particuliers ;
- l’exploitation, la gestion et l’utilisation en général de tous brevets et licences relatives à son
domaine d’activités ;
- l’achat, la vente, le courtage, l’importation, l’exportation, la location, la conception, la fabrication, la
réparation, la transformation, l’exploitation, la distribution, l’édition, le placement de tous biens, droits,
marchandises, produits, procédés, services, conseils ou à venir, ayant un rapport direct ou indirect
avec la publicité, la communication, l’audiovisuel et tous les autres moyens de communication et de
traitement de l’information, et ce, quel que soit le genre, la forme, le support et la technique en ce
compris la production cinématographique ;
-  tous snacks bars, brasseries, salon de consommation, hôtels, restaurants, tavernes, cafés,
discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d'organisation, de banquet

 *16311758*
Déposé
31-05-2016

0655775725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et service traiteur, snack, friterie, pizzeria, livraisons à domicile ;
- la vente en gros et en détail, l'import -export de tous produits alimentaires tels que fruits, légumes,
conserves, produits laitiers, produits de la mer, poissons, boucherie, articles de ménage et articles
cadeaux, ainsi que tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie,
maroquinerie dans le sens le plus large; tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques,
produits de beauté, maquillage ainsi que savons et détergents; tous les articles d'horticulture tels que
fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et entretien de jardins et de pépinières; tous
livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles; tous bijoux, orfèvrerie; tous
appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres;
- toute commerce ambulant ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au transport de personnes ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la vente en gros en détail ,
importation et exportation d’alimentation générale, de boissons alcoolisées et non alcoolisées, de
vêtements, tissus , la vente sur les marchés publics ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’activité dans le domaine de
l’hôtellerie, restaurant, café , snack , salon de dégustation ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’activité d'importation, d'exportation,
l'achat, la vente en gros et détail de parfum et cosmétiques, de matériels informatiques, d'appareils
électroménagers, de matériels de construction ou tout objet se rapprochant de près ou de loin à ce
qui précède.
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'achat et la vente d'objets saisis ou
provenant de faillites ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’activité de travaux de bâtiment non
protégés à ce jour. Tous travaux de construction métalliques et d'ouvrage d'art métallique, ateliers de
charpentes métalliques et de chaudronnerie, travaux hydrauliques et installations de tuyauteries:
industrielles, pose de câbles de canalisation, diverse, soudures autogènes, montage, démontage et;
maintenance d'équipements électromécaniques, études, fournitures et montage d'installations
électriques  industrielles, installation d'échafaudages, isolations thermiques et acoustiques,
installations de clôtures, travaux : de terrassement, placement de ferronnerie, de volets et de
menuiseries métalliques et plastiques, équipement; de stations de pompage et de turbinage,
entreprise de pavage ;
- tous travaux de manutentions et nettoyage dans quelques domaines que ce soit, de chargement et
déchargement, de démolition ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’activité de garagiste et carrosserie
, d’achat et vente de voitures d’occasion ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement aux Activités des agents et
représentants d'artistes, de sportifs et d'autres personnalités publiques ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’achat, vente et  location
d’immeubles ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement aux Activités des agents et
représentants d'artistes, de sportifs et d'autres personnalités publiques ;
La société pourra en outre faire toutes les opérations commerciales, financières, industrielles,
mobilières et immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou de
nature à en favoriser le développement.
Elle pourra  également dans toutes ces opérations intervenir en tant qu’intermédiaire commercial.
Elle pourra s’intéresser notamment par voie d’apport, de souscription, d’intervention financière ou par
tout autre moyen dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie en objet similaire ou
connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension ou le développement.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date du vingt-
sept mai deux mille seize.
CAPITAL.
Le capital est entièrement souscrit et est fixé à  dix-huit mille six cents euros (EUR 18.600,00).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans mention de.
Les parts sociales sont souscrites en espèces, comme suit :
- par Salome Parra Sébastien, à concurrence de 99 parts sociales ; 
- par Chodoir Anthony, à concurrence de 1 part sociale ;
Total : 100 parts sociales.
Chacune des parts sociales souscrites a été libérée à concurrence d'un tiers.
Le capital a été libéré à concurrence de six mille deux cents euros (EUR 6.200,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur un compte spécial numéro BE67 0017 8695 2487 ouvert au nom de la société en formation
auprès de BNP Paribas Fortis ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution
financière, le 23 mai 2016. Cette attestation a été remise au notaire qui la gardera dans son dossier.
ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale ordinaire des associés se réunit annuellement le dernier vendredi  du mois de
juin à 18 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable précédent.
L'assemblée générale ordinaire se tient au siège de la société ou dans la commune du siège de la
société. Elle peut également se tenir dans une des dix-neuf communes de la Région Bruxelles-
Capitale.
REPRESENTATION
Tout associé empêché peut, donner procuration à une autre personne, associé ou non, pour le
représenter à une réunion de l'assemblée. Les procurations doivent porter une signature (en ce
compris une signature digitale conformément à l’article 1322, paragraphe 2 du Code civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen
mentionné à l’article 2281 du code civil et sont déposées sur le bureau de l'assemblée. En outre, le
gérant peut exiger que celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant l'assemblée à l'endroit
indiqué par lui.
Les samedi, dimanche et les jours fériés ne sont pas considérés comme des jours ouvrables pour
l'application de cet article.
LISTE DE PRESENCE.
Avant de participer à l'assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de
présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l'adresse ou la dénomination sociale et le siège
social des associés et le nombre de parts sociales qu'ils représentent.
DROIT DE VOTE
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote par écrit est admis. Dans ce cas la lettre dans laquelle le vote est émis doit mentionner
chaque poste de l'ordre du jour et les mots "accepté" ou "rejeté" doivent être manuscrits et suivis de
la signature, le tout de la même main; cette lettre doit être adressée à la société par envoi
recom¬mandé et elle sera délivrée au siège au moins un jour avant l'assemblée.
ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Le(s) gérant(s) sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à
l'exception de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'administration conjointement.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibérante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la société. S'il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
Le(s) gérant(s) règlent entre eux l'exercice de la compétence.
REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représente la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procuration spéciale.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION.
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un vingtième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée générale, sur proposition des gérants, sur la destination à
donner à l'excédent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont, le cas échéant, nommé(s) par
l'assemblée générale.
La nomination du/des liquidateur(s) doit être soumise au président du tribunal de commerce pour
confirmation, conformément à l’article 184, §2 du Code des Sociétés.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale. Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment
limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
A été nommé à la fonction de premier gérant non statutaire, et ceci pour une durée illimitée,
Monsieur SALOME Parra Sébastien, domicilié à 1702 Dilbeek, Achter d'Abdij 1.
Son mandat est non rémunéré.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le vingt-sept mai deux mille seize et prend fin le 31 décembre
2016.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2017.
REPRISE DES ENGAGEMENTS 
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er mai 2016 par les fondateurs, au nom et pour compte de la société en formation, sont
repris par la société présentement constituée, conformément à l’article 60 du Code des Sociétés. 
Cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale, soit à partir du
dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES
Tous pouvoirs ont été conférés à la société privée à responsabilité limitée TCORP, ainsi qu’à ses
employés, préposés et mandataires, qui tous, à cet effet, élisent domicile à 1082 Bruxelles, chaussée
de Gand, 1269, chacun agissant séparément, ainsi qu’à ses employés, préposés et mandataires,
avec droit de substitution, afin d'assurer les formalités auprès du registre des personnes morales et,
le cas échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, ainsi qu’à un guichet
d’entreprise en vue d’assurer l’inscription/la modification des données dans la Banque Carrefour des
Entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposés en même temps que l’extrait : une expédition de l'acte).
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173,1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
Peter VAN MELKEBEKE
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


