





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VENDRAME & FILS

Rue de la Horre(IVR) 44
4400 Flémalle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Marc WAUTHIER, Notaire associé de la société civile ayant pris la forme
d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET, notaires
associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32., le 25 mars 2016, il résulte
que :
1. Monsieur VENDRAME Didier Nicolas José, de nationalité italienne, né à Liège le 22 mai 1973,
numéro national 73.05.22 141-88, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de
cohabitation légale, domicilié à 4400 Flémalle, Rue du Chêne 7.
2. Monsieur VENDRAME Dylan Angel Freddy, né à Seraing le 30 novembre 1994, numéro national
94.11.30 389-83, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation légale,
domicilié à 4480 Engis, Rue du Maréchal Foch 81/2.
ont requis le notaire Marc WAUTHIER soussigné, de constater authentiquement les statuts d'une
société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la dénomination : VENDRAME &
FILS
Le siège social est établi à 4400 FLEMALLE, rue de la Horre, 44.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activi¬tés n'est pas en in¬frac¬tion ou en contrariété avec
une ou plusieurs dispo¬sitions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des
conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres :
- Toutes  opérations de travaux de constructions immobilières et de travaux publics ou privés, l’achat,
la vente, en qualité de marchand de biens le cas échéant, et la location de tous bâtiments et
habitations à construire en cours de construction ou achevé ainsi que toutes opérations de
promotions immobilières au sens le plus large du terme, notamment travaux de maçonnerie et de
bétons, carrelage, mosaïques, marbres et pierres de tailles, peinture et tous autres revêtements de
murs et de sols, terrassements, les travaux d’isolation acoustique ou thermique, cloisons légère,
faux-plafonds et faux planchers préfabriqués ou non, la pose de meubles de cuisine, de salle de bain
et de placards, la charpenterie et menuiserie métallique comprenant entre autre la charpenterie et la
menuiserie du bâtiment, le placement de serrurerie, et de quincaillerie du bâtiment, le placement de
portes et de plinthes en bois et en matière plastique, le placement de volets en bois et en matières
plastique, la pose de parquet et de tous revêtements en bois des murs et des sols, la pose de
cloisons et de faux-plafonds en bois, replacement de ferronneries, de volet et de menuiserie
métallique, ainsi que le placement des grilles, de portes rétractile et roulantes, et de stores
extérieurs, le recouvrement de murs et plafond par application d’éléments métalliques, les
plafonnage et crépissage, le ravalement et remise en état de façades, et les travaux de
rejointoiement, électricité générale de bâtiment, la domotique, les installation d’éclairage et
d’enseignes lumineuses, et tout travaux d’électricité en générale ;
- La société a également pour objet l’entreprise de restauration de bâtiments et de monuments, les
constructions métalliques et ouvrages d’art métallique en ce compris les travaux de montage et de
démontage des constructions tubulaires et autres similaires, la vente de n’importe quels matériaux

 *16307012*
Déposé
25-03-2016

0650807741

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de construction en général ;
- Exécuter toutes les opérations commerciales (achat, vente, courtage, exploitation) de biens et
services en relations avec ces activités et toutes les activités quelconques de représentation,
d’importation, d’exportation, de fabrication, de restauration, d’achat et vente de tous produits ou
services généralement quelconques, y compris produits et services d'alimentation, vins et spiritueux,
mobilier, objets de décoration ;
- Toutes activités immobilières, la promotion immobilière, l'administration d'immeubles, la
restauration d'immeuble, la location de biens immobiliers ;

- Toutes activités d’entretien, réparation, remise en état, mécanique, carrosserie, dépannage, ventes
de pièces détachées automobiles modernes et anciennes ainsi que motos, cyclomoteurs, quads,
vélos et plus généralement tous véhicules moteurs ;
- Toutes activités liées au transport de containeurs ;
- Exercer le mandat de gérant, d'administrateur, de liquidateur, de directeur ou de dirigeant
d'entreprise dans d'autres sociétés ou entreprises ou associations ;
- La société peut accorder, dans les limites légales, des prêts et crédits, se porter caution ainsi que
fournir toute sûreté personnelle ou réelle à ses associés, gérants et aux tiers, et peut posséder et
gérer un patrimoine propre ;
- Elle peut s'intéresser par toutes voies (par voie d’apport, de souscription, de cession, de
participation, de fusion, d’intervention financière ou autrement) dans toutes sociétés ou entreprises
ou association ayant un objet similaire, connexe ou qui soit de nature à favoriser son développement
;
- Elle peut sous-traiter ses activités à des entreprises, associations, institutions publiques ou privées
ou de particuliers ;
- Créer, déposer, licencier tous produits, marques, méthodologie, services...
 
Toutes ces activités peuvent être réalisées tant sur le territoire belge qu'à l'étranger.
Elle pourra accomplir toutes opérations industrielles, financières, commerciales ou civiles, ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes manières dans toutes sociétés ou
entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la réalisation de son objet so¬cial.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
S’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion, d’intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique qu’à
l’étranger.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600€).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième du capital, libérées à concurrence d’un tiers, soit six mille deux cents euros lors
de la constitution de la société.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
* En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance. Le conseil ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.
En cas de partage, la proposition est rejetée. Chaque gérant peut donner procuration à un autre
gérant pour le représenter et voter valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
* En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le quatrième lundi du mois de mai à vingt
heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le quatrième lundi du mois de mai 2017.
DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à deux.
b. de nommer à cette fonction : Monsieur Didier VENDRAME et Monsieur Dylan VENDRAME,
prénommés, qui déclarent accepter et confirmer expressément qu'ils ne sont pas frappés d'une
décision qui s'y oppose. Ils peuvent agir séparément avec tous les pouvoirs.
c. de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée.
d. que le mandat des gérants sera gratuit selon décision actuelle de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.
f. Les gérants donnent procuration, pour toutes les démarches à la TVA et la Banque carrefour et les
autres formalités de constitution à la société Acofisco Group S.A représentée par un de ces associés
ou/et un de ces collaborateurs.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Marc WAUTHIER
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


