





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JJ & J CONSULTING

Rue du Géomètre 26 bte 6
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frédéric de GRAVE, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires
associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le huit  avril deux mil seize et déposé au greffe
du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement,
que:
1. Madame STICHELBAUT Joyce Jill, née à Etterbeek le neuf septembre mil neuf cent nonante-
deux, domiciliée à 1700 Dilbeek, Oudstrijdersstraat 58 boîte 201 ;  et
2. Madame LEFEBVRE Jessica, née à Bruxelles (district 2) le dix-huit février mil neuf cent nonante-
quatre, domiciliée à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue du Géomètre 26 boîte 6,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : JJ & J
CONSULTING.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à  1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue du Géomètre 26 boîte
6.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- Prestations de service ;
- La consultance, le conseil, la production, le marketing, la valorisation, l’expertise, l’évaluation et
l’étude en toutes matières liées à la gestion d’entreprises et de toutes sortes de personnes morales.
- Mise à disposition du personnel (Intérim) ;
- Cours de danse ;
- Enseignement (cours de langue, …) ;
- toutes les activités liées à la profession d’infirmier, de garde-malade, l’exploitation et la gérance de
maisons de repos et/ou résidences-services ;
- toutes les activités de loin ou de près relatives aux soins infirmiers, soins infirmiers à domicile,
prestations et tarifications, en cabinet comme à domicile ;
- l’enseignement de la pratique soignante ;
- la formation de personnel médical et paramédical ;
- l’accompagnement en soins palliatifs ;
- les avis en qualité d’expert en tous soins ;
- la représentation de tout matériel médical et paramédical ;
- la représentation de tous produits d’entretien, d’hygiène et de désinfection ;
- l’achat, la vente, la location, le leasing de matériel médico-sanitaire ;
- l’exploitation de salles de remise en forme au sens large du terme ;
- des activités de relaxation ;
- toutes les activités qui regroupent la notion de soins infirmiers et de bien-être.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations

 *16308161*
Déposé
11-04-2016

0651788926

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DUREE.  La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant
chacune une part égale du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Madame STICHELBAUT Joyce, prénommée, à concurrence de cent soixante parts sociales,
soit pour seize mille euros (€ 16.000,00) ;
2. par Madame LEFEBVRE Jessica, prénommée, à concurrence de vingt-six parts sociales, soit pour
deux mille six cents euros (€ 2.600,00) ;
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit
mille six cents euros (€ 18.600,00).
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers (1/3).
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING.  Une attestation de ce dépôt en date du 8 avril 2016 a été
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier
vendredi du mois de juin à dix-huit heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un ;
b) de nommer à cette fonction : Madame STICHELBAUT Joyce Jill, domiciliée à 1700 Dilbeek,
Oudstrijdersstraat 58 boîte 201 ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré ; et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION.  La société privée à responsabilité limitée J.S. SERVICES, à 1083 Ganshoren,
avenue Charles Quint 30 boîte 1, numéro d’entreprise 0439.833.236, registre des personnes morales
à Bruxelles, a été constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les
formalités nécessaires à l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes
morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de
services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition, procuration.
Fr. de GRAVE, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


