





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STREVIA GROUP

Rue Charles Degroux 122
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Jean Vincke, Notaire associé à Bruxelles, le 7 juin 2016, il résulte qu’ont
comparu :
1.Monsieur STOICA Oliviu-Gabriel, né à Bucarest (Roumanie) le neuf septembre mil neuf cent
soixante-deux,  domicilié à 80331 Munich (Allemagne République fédérale), Tizianstrasse 36.
Monsieur BOZDOC, Valeriu, né à Sibiu (Roumanie) le douze juin mil neuf cent soixante-trois,
domicilié à 1040 Etterbeek, rue Général Fivé, 5, boîte 2
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une
société commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination STREVIA GROUP, ayant son siège social à 1040 Etterbeek, Rue Charles Degroux
122, dont le capital s'élève à dix-huit mille six-cent euros (18.600,00 euros) représenté par cent mille
(100.000) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune une fraction équivalente
de l'avoir social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence
de six mille deux cents euros (€ 6.200,00) par un versement en espèces, de sorte que la société a,
dès à présent de ce chef à sa disposition, une somme de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers :
1. Toute activité de bailleurs, d’agents et/ou de courtiers dans l’un ou plusieurs des domaines
suivants: vente ou achat de biens immobiliers, location de biens immobiliers, prestation d’autres
services liés à l’immobilier tels que l’évaluation de biens immobiliers ou l’activité d’agent fiduciaire en
immobilier. Sont également comprises la construction de structures, ainsi que la conservation des
droits de propriété ou la location de ces structures ;
2. Toute activité des marchands de biens immobiliers, de location et exploitation de biens immobiliers
propres ou loués ; ainsi que toute activité immobilière pour compte de tiers ;
3. Les activités de promotion immobilière, de la construction de bâtiments résidentiels et non
résidentiels telle qu’habitations, bureaux, magasins et autres bâtiments publics, utilitaires, agricoles,
etc., ou la construction d’ouvrages d’ingénierie civile ainsi que les activités de construction
spécialisée. Ainsi que toute activité de la réparation et la remise en état de bâtiments et d’ouvrages
d’art et de la démolition et préparation des sites ;
4. Les travaux d'installation électrique, de plomberie, d’’installation de chauffage, de ventilateur, de
canalisation, d’égouts publiques et autres travaux d'installation, ainsi que les travaux de finition et
autres  travaux de construction spécialisés ;
5. Toute activité de construction et de rénovation de bâtiments, y-inclus des maisons, des bureaux et
des appartements  « neufs clef-sur-porte » ;
6. La location d’équipements de construction y-inclus avec opérateur ;
7. La service d'aménagement paysage ;

 *16312401*
Déposé
08-06-2016

0656481647

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

8. Le commerce de gros et de détail de tout type de marchandises et la prestation de services liés à
la vente de marchandises ;
9. Toute activité de commerce et de réparation de véhicules automobiles ;
10. Le transport routier de fret et services de déménagement ;
11. La location de matériel de transport avec chauffeur ou opérateur ;
12. Toute activité liée aux technologies informatiques ou de l’information et de la communication, les
services de traitement des données et d’autres services d’information ;
13. Les activités des services financiers, y compris les activités d’assurance  ainsi que les services
financiers de soutien ;
14. Les activités de détention d’actifs telles que les activités des sociétés holding et des fonds de
placement et autres instruments financiers ;
15. Tout activité liée au conseil de gestion ;
16. Les activités de contrôle et analyses techniques ;
17. Toute activité de location et location-bail des machines, équipements et biens ;
18. La location-bail de propriété intellectuelle et de produits similaires, à l'exception des œuvres
soumises au droit d'auteur ;
19. Les activités des agences de placement de main-d'œuvre ;
20. Les activités des agences de travail temporaire et d’autre mise à disposition de ressources
humaines ;
21. Les activités des agences de voyage et des voyagistes ;
22. Les activités de sécurité privée ;
23. Les activités liées aux systèmes de sécurité ;
24. Activités de nettoyage ;
25. Les services administratifs et de soutien de bureau ;
26. Toute activités de soutien aux entreprises ;
27. l’administration générale, économique et sociale ;
28. Toute activité liée au sport ;
29. Toute activité récréative et de loisirs ;
30. L’ Hébergement et la restauration ;
31. L’acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences ;
32. La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels
immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le
leasing, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement,
l’expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tous biens immobiliers, situés en Belgique ou à
l'étranger ;
33. L’acquisition, la vente ou l’échange de tout droit mobilier et de toute valeur mobilière, en ce
compris notamment la constitution et la gestion d’un portefeuille de valeurs mobilières pour son
compte propre uniquement ;
34. La prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toute personne morale belge ou
étrangère, existante ou à créer, de quelque manière que ce soit, notamment par voie d'apport, de
fusion, de souscription et de commandite ;
35. La société pourra également,
- consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que
ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation.
- se voir octroyer, sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts,
crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
- donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce ;
- exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur
ainsi que toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère ;
36. La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou
indirectement, à son objet social ou qui serait de nature à en favoriser ou développer la réalisation.
Gestion.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est
attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Pouvoirs.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des
mandataires spéciaux, associés ou non.
Émoluments.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code
des sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Réunion.
Il est tenu une assemblée générale le premier septembre de chaque année, à dix (10) heures.
Présidence - délibération
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent
qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.
Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
chaque année cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en
détermine l'affectation, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DECISIONS DES COMPARANTS
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de
l’acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce, lorsque la société acquerra la personnalité
morale :
1.Clôture du premier exercice - première assemblée annuelle
Le premier exercice sera clôturé le trente juin deux mille dix-sept. Par conséquent, la première
assemblée annuelle se tiendra en septembre deux mille dix-sept.
2.Nomination d'un gérant non-statutaire
Est nommé en qualité de gérant, pour une durée illimitée: Monsieur STOICA Oliviu-Gabriel,
prénommé.
Le gérant est ici présent accepte le mandat qui lui est conféré.
Il confirme qu’il n’existe pas de décision judiciaire qui puisse l’empêcher d’exercer un mandat de
gérant.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Catherine Gillardin, Notaire associé à Bruxelles,
 
Déposés en même temps :
 
- 1 expédition de l'acte
- 1 extrait analytique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


