





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FCFL

Rue de l' Harmonie 8
4800 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

d'un acte reçu par Maître Charles CRESPIN, notaire à Stavelot le 27 avril 2016, en cours
d'enregistremetn, il appert que Monsieur LHOEST Frédéric, Jean, Jules, Michel, né à Rocourt le 20
janvier 1973, registre national n° 730120 065 02, et son épouse, Madame CHARDON Françoise
(prénom unique), née à Liège le 30 septembre 1970, registre national n° 700930 062 86, domiciliés 
à 4970 STAVELOT,  chemin de Ster, 13/D ont constitué une société commerciale. Ils en ont arrêté
les statuts comem suit:
TITRE PREMIER - CARACTERE DE LA SOCIETE
Article 1 : dénomination
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée « FCFL ».
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande, sites Internet et autres documents, sous forme électronique ou non, émanant de la
société, être précédée ou suivie immédiatement de la mention « société privée à responsabilité
limitée » ou des initiales « S.P.R.L. », reproduites lisiblement. Elle doit, en outre, être accompagnée
de l'indication précise du siège de la société, du numéro d'entreprise, des mots «registre des
personnes morales» ou son abréviation « RPM », suivi de l'indication du siège du tribunal dans le
ressort territorial duquel la société a son siège.
Article 2 : siège social
Le siège social est établi à 4800 Verviers, rue de l’Harmonie, 8, et peut être transféré partout en
Belgique, par simple décision de la gérance publiée aux annexes du Moniteur belge.
La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, des succursales,
agences ou dépôts partout où elle le juge utile, en Belgique et à l'étranger.
Article 3 : objet social
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
- Le commerce de gros et de détail en matériel de soins du corps, lingeries, lingeries fines,
vêtements, bijoux et objets fantaisies, cosmétiques, jeux de société et dvd, compléments
alimentaires, boissons, fleurs  et de manière générale l’importation et la vente de tout type
d’accessoires ;
- Vente à domicile des articles repris ci-haut ;
- Vente en ligne des articles repris ci-haut ;
- Import - export des articles repris ci-haut ;
- Service conseil en sexologie ;
- Organisation d’évènement ;
La société pourra exercer en tous lieux, de toutes manières et suivant les modalités qui lui paraîtront
appropriées, et pourra posséder, soit en jouissance, soit en propriété, tous les biens meubles et
immeubles nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet social.
La société pourra de même accomplir toutes opérations civiles, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou qui

 *16309566*
Déposé
28-04-2016

0652905614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

serait de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation et ce tant à l'étranger qu'en Belgique.
La société pourra agir en tant qu’apporteur d’affaires et collaborer avec tout autre société ou
indépendant ;
La société pourra en outre, s'intéresser par toutes voies d'apport, de fusion ou de toute autre
manière, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet analogue, similaire ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres
sociétés et ce, quel qu’en soit le secteur.
Article 4 : durée
La société est constituée pour une durée illimitée. Elle commence ses activités à compter de son
inscription au Registre des Personnes morales.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale statuant dans les formes prévues pour
modifier les statuts.
TITRE DEUX – FONDS SOCIAUX
Article 5 : capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et est représenté par cent
quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites au pair en espèces.
Toutes et chacune des parts ont été libérées pour un tiers, de sorte que la somme de six mille deux
cents euros (6.200,00 €) se trouve dès à présent à la disposition de la société sur un compte ouvert
à son nom.
Article 6 : nature des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives. Elles sont inscrites dans un registre des associés tenu au siège
social et qui contiendra la désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui
appartenant, ainsi que l'indication des versements effectués.
Article 7 : augmentation de capital - droit de souscription préférentiel
Le capital social peut être augmenté en une ou plusieurs fois par décision de l'assemblée générale
délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
Le droit de souscription préférentiel peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à
trente jours à dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée générale.
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la
connaissance des associés par lettre recommandée, avec accusé de réception. Les parts qui n'ont
pas été souscrites en vertu de ce qui précède seront à nouveau offertes aux associés ayant exercé
la totalité de leur droit de préférence en proportion du nombre de parts qu'ils détiennent
respectivement. Il sera procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance,
jusqu'à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette
faculté.
Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément aux alinéas qui précèdent peuvent être offertes
à des tiers avec l'agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins trois quarts du
capital.
Article 8 : réduction du capital
Toute réduction du capital ne peut être décidée que par décision de l'assemblée générale, délibérant
dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Lorsque l'assemblée générale est appelée à se prononcer sur une réduction du capital social, les
convocations indiquent la manière dont la réduction proposée sera opérée ainsi que le but de cette
réduction. Si la réduction du capital s'opère par un remboursement aux associés ou par dispense
totale ou partielle du versement du solde des apports, les créanciers ont, dans les deux mois de la
publication de la décision de réduction du capital, le droit d'exiger une sûreté pour leurs créances
nées antérieurement à la publication et non échues au moment de cette publication. La société peut
écarter cette demande en payant la créance à sa valeur après déduction de l'escompte.
Article 9 : indivisibilité des titres
Les parts sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits y afférents
est suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant, à l’égard de la société,
propriétaire de la part. Les droits afférents aux parts sociales seront, à défaut de convention
contraire, exercés par l'usufruitier.
Article 10 : cession et transmission des parts
A. CESSION ENTRE VIFS ET TRANSMISSION DES PARTS AU CAS OU LA SOCIETE NE
COMPREND QU'UN ASSOCIE.
a) La cession entre vifs
Tant que la société ne comprendra qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie des parts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à qui il l'entend.
b) La transmission pour cause de mort
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société. Si l'associé unique n'a laissé
aucune disposition de dernières volontés concernant l'exercice des droits afférents aux parts
sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés
en possession, proportionnellement à leurs droits dans la succession, jusqu'au partage des dites
parts ou jusqu'à la délivrance de legs portant sur celles-ci.
Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et
légataires auront l'obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de
désaccord, le mandataire sera désigné par le Président du Tribunal de Commerce du lieu où la
société a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
A défaut de désignation d'un mandataire spécial, l'exercice des droits afférents aux parts sociales
non proportionnellement partageables sera suspendu.
Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l'usufruit des parts d'un associé unique exerce
les droits attachés à celles-ci.
B. CESSION ENTRE VIFS ET TRANSMISSION DES PARTS AU CAS OU LA SOCIETE
COMPREND PLUSIEURS ASSOCIES.
La cession entre vifs ou la transmission pour cause de mort des parts d'un associé est soumise, à
peine de nullité, à l'agrément :
- de l'autre associé, si la société ne compte que deux associés au moment de la cession ou de la
transmission;
- de la moitié au moins des associés, si la société compte plus de deux associés, qui possèdent les
trois-quarts au moins des parts sociales autres que celles cédées ou transmises.
En cas de refus d'agrément d'une cession entre vifs ou d'une transmission pour cause de morts, il
sera référé aux dispositions des articles 251 et 252 du Code des Sociétés.
TITRE TROIS - GERANCE ET CONTROLE
Article 11 : gérance
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires
ou non, et, dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par
une décision de l'assemblée générale.
L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé. Le gérant
signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature personnelle précédée des
mots « Pour la S.P.R.L., le gérant » ; lesdits mots peuvent être apposés au moyen d'une griffe. Le
gérant ne peut se servir de cette signature que pour les besoins de la société.
La révocation du gérant ne peut être prononcée que de l'accord unanime des associés ou pour motif
grave à apprécier par les tribunaux.
Article 12 : pouvoirs
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour accomplir tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la
société, sauf ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'Assemblée Générale.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, celui-ci exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Article 13 : rémunérations
Il peut être attribué au gérant un traitement dont le montant sera fixé par décision des associés prise
à la majorité des voix. Tout traitement demeurera maintenu de plein droit jusqu'à décision nouvelle
acceptée par le gérant intéressé.
Article 14 : dualité d'intérêts
- S'il n'y a qu'un gérant et qu'il a un intérêt personnel, direct ou indirect, opposé à celui de la société
dans une opération, il en réfère aux associés et la décision ne pourra être prise ou l'opération ne
pourra être effectuée pour le compte de la société que par un mandataire ad hoc.
- Lorsque le gérant est l'associé unique et qu'il se trouve placé dans cette dualité d'intérêts, il pourra
prendre la décision ou conclure l'opération mais rendre spécialement compte de celle-ci dans un
document à déposer en même temps que les comptes annuels.
- Le membre d'un collège de gestion qui a un intérêt personnel, direct ou indirect opposé à celui de la
société dans une opération, une série d'opérations ou une décision à prendre, doit le déclarer et faire
mentionner sa déclaration au procès-verbal de la réunion du collège de gestion. Il ne peut assister
aux délibérations du collège de gestion relatives à ces opérations ou à ces décisions, ni prendre part
au vote. Le collège de gestion fait, à l'assemblée générale la plus proche et avant tout vote sur
d'autres résolutions, un rapport spécial sur les circonstances dans lesquelles les opérations ou les
décisions en cause ont été effectuées, sur les conditions auxquelles elles ont été conclues et sur les
conséquences qui en ont résulté pour la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Un rapport est établi par le commissaire-réviseur ou, à défaut, par un réviseur d'entreprises ou un
expert-comptable.
Article 15 : contrôle
Le contrôle de la situation financière des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels, sera confié à un ou plusieurs commissaires nommés, pour une
durée de trois ans, par l'assemblée générale des associés parmi les membres de l'Institut des
Réviseurs d'Entreprises (I.R.E.) si la société répond aux critères énoncés à l'article 141 du Code des
Sociétés. Si la société ne répond pas à ces critères, elle ne sera pas tenue de nommer de
commissaire. L'assemblée générale des associés pourra toutefois nommer un commissaire sans
qu'une modification des statuts soit nécessaire.
Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des commissaires et peut, pour l'exercice de ces pouvoirs, se faire
représenter ou assister par un expert comptable choisi sur le tableau des experts comptables
externes émis par l'Institut des Expert Comptables (I.E.C.). La rémunération de l'expert comptable
incombera à la société s'il a été désigné avec son accord. Dans ce cas, les observations de l'expert
comptable seront communiquées à la société.
TITRE QUATRE - ASSEMBLEE GENERALE
Article 16 : réunion
L'assemblée générale représente la totalité des associés; ses décisions sont obligatoires pour tous.
Elle peut compléter les statuts et régler leur application par des règlements d'ordre intérieur auxquels
sont soumis les associés par le seul fait de leur adhésion à la société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le deuxième mardi de juin à vingt
heures (20 h). Si ce jour était férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
La gérance peut convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. L'assemblée
doit aussi être convoquée de manière extraordinaire si des associés possédant au moins un
cinquième des parts sociales en font la demande, à condition de préciser ce dont ils veulent voir
traiter à cette assemblée.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour; elles sont faites par
lettres recommandées à la poste, adressées aux associés quinze jours francs au moins avant
l'assemblée.
Article 17 : nombre de voix
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit; l'associé qui voudra faire usage de la faculté d'émettre
son vote par écrit fera parvenir au siège de la société, avant l'ouverture de l'assemblée, une lettre
recommandée dans laquelle il répondra par «oui» ou par «non» à chacune des propositions
formulées dans la convocation.
Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose
d'un nombre de voix égal à celui de ses parts, sous réserve des restrictions légales.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
En outre, l'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été
opérés sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles,
n'auront pas été effectués.
Article 18 : délibération
L'assemblée générale statue, quelle que soit la portion du capital représenté, à la majorité des voix.
Toutefois, lorsque l'assemblée doit délibérer sur des questions de modifications des statuts, de
fusion avec d'autres sociétés, de prorogation ou de dissolution anticipée de la société,
d'augmentation ou de réduction du capital, l'assemblée n'est valablement constituée que si les 
modifications proposées ont été spécialement indiquées dans la convocation et que si ceux qui
assistent ou ont donné leur réponse par écrit aux propositions indiquées dans la convocation,
représentent la moitié au moins du capital social.
Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle assemblée doit être convoquée et cette
nouvelle assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté.
Dans l'un et dans l'autre cas, aucune proposition ne sera admise que si elle réunit les trois quarts
des voix.
Concernant les points non mentionnés à l'ordre du jour, il ne peut en être délibéré en assemblée que
lorsque l'entièreté des parts est présente et lorsque l'unanimité des voix s'y est résolue.
Les votes pour les nominations et les révocations ont lieu au scrutin secret. Pour le cas de
nomination, si la majorité n'est pas obtenue au premier tour de scrutin, il est fait un ballottage entre
les deux candidats qui ont obtenu le plus de voix.
Article 19: procès-verbal
- En cas de pluralité d'associés, les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les associés présents. Les expéditions, copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont
signés par un gérant.
- En cas d'associé unique, les décisions prises par ce dernier, agissant en lieu et place de
l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.
TITRE CINQ - INVENTAIRE - ECRITURES SOCIALES - REPARTITION
Article 20 : exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre.
Article 21 : écritures sociales
Chaque année, à la fin de l'exercice social, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes
annuels. Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et
forment un tout.
La gérance établit en outre son rapport de gestion conformément aux dispositions du Code des
Sociétés.
Ces documents seront à la disposition des associés au siège de la société quinze jours avant
l'assemblée. L'assemblée générale, après avoir entendu le rapport de gestion de la gérance et le
rapport du commissaire éventuel, statue sur les comptes annuels, et par un vote spécial, sur la
décharge du ou des gérants et du ou des commissaires.
Article 22 : distribution
Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition de l'assemblée
générale qui en détermine l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit
égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite
des provisions et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais
d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et
de développement.
Article 23 : publicité du rapport de gestion  
Si rapport de gestion il y a, la société est dispensée de la formalité de dépôt du rapport de gestion si
toute personne s'adressant au siège social peut prendre connaissance dudit rapport et en obtient
une copie intégrale ou partielle contenant dans ce dernier cas au moins les indications prescrites par
le Code des Sociétés.
TITRE SIX - DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 24 : dissolution
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérants en fonction à cette époque ou
par le ou les liquidateurs désignés par l'assemblée générale des associés qui détermine leurs
pouvoirs et leurs émoluments.
Article 25 : répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord
à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts
respectives, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
Article 26 : perte du capital
- Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai de deux mois maximum à dater du moment où la
perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, aux fins de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification aux statuts, sur la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement sur d'autres mesures annoncées dans l'ordre
du jour.
Le gérant justifiera ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés au
siège de la société, quinze jours avant l'assemblée générale.
- Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à un quart du capital social, la dissolution peut
être prononcée par un quart des voix émises à l'assemblée.
- Si l'actif net est réduit à un montant inférieur à six mille deux cents euros (6.200 €), tout intéressé
peut demander la dissolution de la société au Tribunal, qui peut accorder un délai en vue de
régulariser la situation.
DIVERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 27 : droit commun
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des Sociétés.
Article 28 : arbitrage
Pour le cas où un désaccord majeur survenu entre les associés au sujet de la gestion de la société
ne serait pas résolu par la gérance, les parties conviennent, conformément aux articles 1676 et
suivants du Code Judiciaire, de recourir à l'arbitrage pour trancher le conflit. A cet effet, elles
conviennent de recourir à un arbitre unique dont la désignation est confiée au Président du Tribunal
de Commerce de Liège (section Verviers), sur requête de la partie la plus diligente.
Elles dispensent l'arbitre de suivre toutes règles non impératives de procédure et lui donnent pouvoir
de fixer les délais opportuns, les frais et leur sort.
Article 29 : élection de domicile
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant ou commissaire, domicilié à l'étranger, élit,
par les présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
significations peuvent lui être valablement faites.
Article 30 : règlement d'ordre intérieur
La gérance peut arrêter un règlement d'ordre intérieur et le modifier. Le règlement d'ordre intérieur
peut, à condition de ne pas contrevenir aux dispositions impératives des statuts et de la loi, prendre
toutes dispositions relatives à l'application des statuts, à son activité et à celle de  l'assemblée
générale et au règlement des affaires sociales en général, et peut imposer aux associés et à leurs
ayants droit tout ce qui est jugé utile aux intérêts de la société.
DECLARATIONS LEGALES
Le Notaire soussigné certifie l'accomplissement des conditions requises pour la constitution d'une
société privée à responsabilité limitée et prévues aux articles 214, 216, 218, 223 et 226 du Code des
Sociétés.
AUTORISATIONS PREALABLES
Le Notaire soussigné a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de
son objet social, pourrait devoir, en raison de règles administratives en vigueur, obtenir des
autorisations ou licences préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
- Premier exercice social
Le premier exercice social débute le jour de la constitution et finira le 31 décembre 2016.
- Première assemblée générale
La première assemblée générale ordinaire aura lieu le deuxième mardi de juin 2017.
III. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
A l'instant, les associés, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, ont pris les résolutions
suivantes :
1. Nomination d'un gérant non statutaire
2. Le nombre de gérant est fixé à un (1). Est nommée à cette fonction, pour une durée illimitée,
Madame Françoise CHARDON prénommée, laquelle déclare accepter ces fonctions et confirmer
qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
3. Le mandat de la gérante sera rémunéré.
4. L'assemblée décide, au vu du plan financier, de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts.
Les comparants décident que tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le 1er janvier 2016 par eux-mêmes, au nom et pour compte de
la société en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire
(entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe)
Les comparants peuvent souscrire, pour le compte de la société en formation, les actes et
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
A) Mandat
Les comparants ont les pouvoirs de prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cependant, ce mandat n’aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de
mandataire).
B) Reprise
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


