





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MIRO CONSTRUCT

Rue du Mont Saint-Alban 20 bte 1
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~En vertu d’un acte de constitution reçu par le notaire Yves De Ruyver, à Liedekerke en date du 18
avril 2016, il résulte que:
Monsieur ORACZ Miroslaw, né à Bialystok (Pologne), le vingt-six juillet mil neuf cent septante-neuf,
époux de Madame ORACZ Katarzyna, domicilié à Laeken (1020 Bruxelles), Rue du Mont Saint-
Alban 20 boîte 1, a constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée «MIRO
CONSTRUCT», ayant son siège à Laeken (1020 Bruxelles), Rue du Mont Saint-Alban 20 boîte 1.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers, en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire
l’entreprise générale du bâtiment et tous travaux ayant pour objet la construction, l’achèvement, la
finition, la rénovation, la transformation et la démolition d’immeubles à usage résidentiel, de bureau,
de commerce et industriel, comprenant entre autres :
- Préparation des sites, déblayage des chantiers;
- L’entreprise de travaux de démolition ;
- Rabattement de la nappe aquifère et drainage des chantiers de construction ;
- Drainage des terrains agricoles et sylvicoles ;
- Sondages d’essai, les forages d’essai et les carottages pour la construction ainsi que pour les
études géophysiques et similaires.
- Exécution de forages horizontaux pour passages de câbles ou de canalisations.
- Mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de matériaux d’isolation
thermique, matériaux d’isolation acoustique et antivibratile.
- Travaux d’isolation de canalisation de chauffage ou de réfrigération.
- Travaux d’isolation de chambres froides ou d’entrepôts frigorifiques.
- Travaux d’installation générale.
- Installation d’antennes d’immeubles et paratonnerres.
- Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux.
- Autres travaux d’achèvements et de finition des bâtiments.
- Nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures de
bâtiments.
- Exécution de travaux de rejointoiement.
- Exécution pour les tiers de travaux de levage.
- Montage et démontage d’échafaudages et de plates formes de travail.
- Le placement et la réparation de châssis, de portes, de volets et contrevents, de portails,
d'escaliers, de vérandas et de meubles de cuisine et de salle de bain et le placement et la réparation
de vitrerie et de tout matériau durable transparent.
- La réalisation et la réparation :
+ De la charpente;
+ De la couverture, à l'exception des couvertures en matériaux végétaux, en verre ou en matériaux
translucides ou transparents;

 *16308766*
Déposé
18-04-2016

0652611050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

+ De l'étanchéité de façades, de façades latérales, de toitures, de toitures terrasses et de sols ;
+ Des ouvrages de réception et d'évacuation des eaux pluviales.
- La réparation des appareils électriques et le placement et la réparation de toutes les installations
électriques pour l'approvisionnement en courant, pour l'éclairage, pour les enseignes lumineuses,
pour le chauffage, pour la climatisation, pour la domotique, pour la communication, pour la
signalisation, pour l'enregistrement et la reproduction d'images ou de sons, et pour la sécurisation
contre la surtension, l'incendie ou le vol.
- L’entreprise de plafonnage-cimenterie ;
- L’entreprise de peinture ;
- L’entreprise de maçonnerie et de béton, coffrage, ferraillage, etc… ;
- L’entreprise de carrelage ;
- L’installation électrique ;
- L’entreprise de vitrage ;
- L’installation sanitaire et de plomberie ;
- L’installation de chauffage au gaz par appareil individuel ;
- L’entreprise de zinguerie et de couvertures métalliques de constructions ;
- L’entreprise de couvertures non métalliques de constructions ;
- L’entreprise d’étanchéité de constructions ;
- Le placement et la réparation, y compris toutes les conduites des :
*  Installations de chauffage central, c'est-à-dire, des installations composées d'une source de
chaleur centrale, la haleur étant diffusée par des conduites d'eau, d'air ou de vapeur d'air ;
*  Appareils à gaz pour le chauffage ;
* articles et appareils pour usage sanitaire ;
* installations de climatisation dans lesquelles uniquement l'eau ou l'air sont utilisés comme
réfrigérant.
- L’entreprise de vitrage.
- L’entreprise de zinguerie et de couvertures métalliques de constructions.
- L’entreprise de couvertures non métalliques de constructions.
- L’entreprise de travaux de démolition.
- L’installation de cheminées ornementales ( à l’exclusion de travaux de marbrerie, taille de pierre et
de mosaïque) ;
- La construction de pavillons démontables ou baraquements métalliques ;
- La pose de chapes ;
- L’entreprise d’installation pour fêtes et expositions, montage et démontage de stands d’exposition
et mobilier de bureau ;
- La fabrication et le garnissage de meubles non métalliques ;
- La serrurerie ;
- La coordination des travaux ;
- l’import, l’export, la distribution, le commerce en gros et/ou au détail de tous matériels se rapportant
à ses activités.
- L’activité de nettoyage industriel et privé, tel que nettoyage de bureau, maisons, usines et en
général de tout bien immeuble et de toute installation industrielle.
La société a aussi pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités prédécrites.
La société peut notamment se porter caution et donner
toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personnes liée ou non.
La société a également pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités prédécrites.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société est constituée pour une durée indé¬terminée.
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est représenté par cent parts,
sans mention de la valeur nominale représentant chacune un/centième du capital social.
Les parts sont souscrite est immédiatement libérée à concurrence de deux tiers de sorte que la
société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une somme de douze mille quatre cents euros
(12.400,00 EUR).
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée générale des associés fixe le nom¬bre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l'étendue de leurs pouvoirs.
En cas de vacance de la place d'un gérant, et sauf ce qui est prévu à l'article précédent,
l'assem¬blée pourvoit, le cas échéant, à la vacance; elle fixe la durée des fonctions et les pouvoirs
du nou¬veau gérant.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Le gérant unique ou le collège des gérants peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion journalière,
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice par un gérant, agissant seul.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs man-
dats.
Il est tenu chaque année le premier mardi du mois de décembre à dix-huit heures, une assem¬blée
générale des as¬sociés.
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-sept.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de l’année suivante.
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente juin deux mille dix-sept.
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-ment
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la
gérance.
En cas de dissolution de la société pour quel¬que cause que ce soit, la liquidation s'opère par les
soins de la gérance agissant en qualité de liquida¬teur à moins que l'assemblée ne désigne un ou
plu¬sieurs autres liquidateurs.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les lois
applicables aux sociétés commerciales.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
Les liquidateurs, ou le cas échéant, les gé¬rants chargés de la liquidation forment un collège qui
délibérera suivant les règles admises pour les gérants délibérant.
Chaque année, le(s) liquidateur(s) soumet¬(tent) à
l'assemblée générale les résultats de la liquida¬tion avec
l'indication des causes qui ont empêché celle ci d'être terminée.  Les liquidateurs établissent les
comptes annuels,
conformément à la loi, les soumettent à l'assemblée et, dans les trente jours de la date de
l'assemblée, les déposent à
la Banque Nationale de Belgique, accompa¬gnés des documents
prévus par la loi.
Les assemblées se réunissent sur convocation et sous la
présidence d'un liquidateur conformément aux dispositions des présents statuts. Elles conser¬vent le
pouvoir de modifier les statuts.
Lors de la première assemblée annuelle qui suivra leur entrée en fonction, les liquidateurs auront à
mettre l'assemblée en mesure de statuer sur la décharge à donner aux derniers gérants et commis-
saires.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de pro-
céder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complé¬mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supé¬rieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
L'assemblée décide de fixer le nombre de gé¬rant à un et d'appeler à cette fonction Monsieur
ORACZ Miroslaw, prénommé.
Le mandat du gérant ainsi nommé a une durée indéterminée.
Le mandat du gérant non-statutaire n’est pas rémunéré.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 13 des statuts.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier avril deux mille seize par les comparants au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée. Cependant, cette reprise n'aura d'effet
qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du
Tribunal compétent.
POUR EXTRAIT CONFORME
Annexe: expédition de l’acte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


