





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AGENCE DE VOYAGE CHOUROUK

Rue Antoine Nys 86
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par la Notaire Danielle Duhen, de résidence à Berchem-Sainte-Agathe, le 24-03-
2016, contenant constitution de société de la privée à responsabilité limitée dénommée «AGENCE
DE VOYAGE CHOUROUK» dont le siège sera établi à 1070 Anderlecht, rue Antoine Nys, numéro
86, il est extrait ce qui suit :
ONT COMPARU
1. Monsieur RACHIDI Mohamed Elliass, né à Charleroi, le
treize octobre mil neuf cent nonante-quatre, de nationalité belge, célibataire, domicilié à 6020
Charleroi, rue de Namur, numéro 17. Lequel est ici valablement représenté en vertu d’une
procuration sous-seing-privée datée du 18 mars deux mille seize (procuration annexée à l’acte)
2. Monsieur RACHIDI Mohamed, né à Tilfane Idabdallah
(Maroc), le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-cinq, époux de Madame Bakrine Fadma, avec
laquelle il s’est marié au Maroc, le vingt-et-un novembre mil neuf cent quatre-vingt-cinq, sous le
régime légal à défaut de contrat de mariage, de nationalité marocaine, domicilié à 6020 Charleroi,
rue de Namur, numéro 17.
Lesquels comparants requièrent le Notaire soussigné d’acter qu’ils constituent une société
commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée
«AGENCE DE VOYAGE CHOUROUK» dont le siège sera établi à 1070 Anderlecht, rue Antoine Nys,
numéro 86, au capital de dix-huit mille six cent euros (18.600), représenté par cent (100) parts
sociales égales sans mention de valeur nominale.
Ils déclarent que les cent (100) parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-
vingt-six euros chacune, par:
1/ Monsieur RACHIDI Mohamed, prénommée: à concurrence de treize mille neuf cent cinquante
euros (13.950), soit attribution en contrepartie de septante-cinq parts sociales (75)
2/Monsieur RACHIDI Mohamed Elliass, prénommé: à concurrence de quatre mille six cent cinquante
euros (4.650), soit attribution en contrepartie de vingt-cinq (25) parts sociales.
et que chacune des parts ainsi souscrites est partiellement libérée, par un versement en espèces à
concurrence de six mille deux cent euros (6.200) euros effectué au compte ouvert au nom de la
société en formation auprès de BNP Paribas.
Les statuts suivants ont été adoptés
Article 1
La société est commerciale et adopte la forme de société privée à responsabilité limitée. Elle est
dénommée: AGENCE DE VOYAGE CHOUROUK
Article 2
Le siège est établi à 1070 Anderlecht, rue Antoine Nys, numéro 86 et peut être transféré en tout
endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de la langue française de Belgique par
simple décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge. Le transfert du Siège en tout
endroit de la région de la langue néerlandaise doit s'opérer par décision de l'assemblée générale,
comportant traduction des statuts.

 *16307007*
Déposé
25-03-2016

0650778938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences et
bureaux tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3
La société a pour objet social, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte d’autrui, pour ou avec autrui, toutes opérations généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement au tourisme en général tant comme organisateur que comme
intermédiaire. Ainsi qu’à :
a) L’exploitation d’agence de voyage, l’organisation de voyages, la commercialisation de tous
produits ou services en rapport direct ou indirect avec le voyage.
Elle pourra notamment organiser, comme entrepreneur ou sous entrepreneur :
- La vente de voyages à forfait et de séjours individuels ou en groupe.
- La vente en qualité d’intermédiaire, de voyages à forfait et de séjours à forfaits organisés par des
tiers, de bon de logement et de bons de repas ;
- La vente en qualité d’intermédiaire de billets pour tout moyen de transport,
- La vente en qualité d’intermédiaire d’assurances de voyage.
- L’organisation de toutes activités évènementielles
- L’éducation aux techniques d’expression
- La diffusion des arts du spectacle et de la scène
- La vente d’instruments de musique, d’accessoires de danse, de CD, de DVD, de peintures,… et de
manière générale la vente par internet, lors de foires, festivals, et en magasins,
- La création et l’exploitation de festivals de musique.
- Des conférences et de l’enseignement.
b) Elle pourra aussi faire toutes opérations de transport terrestre, maritime ou aérien.
c) Elle peut aussi s’intéresser directement ou indirectement, par voie d’apport, de souscription, de
cession, de participation, de fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés,
associations ou entreprises, tant en Belgique qu’à l’étranger dont l’objet social serait similaire ou
connexe au sien, ou simplement utile ou favorable à l’extension de ses opération ou à la réalisation
de tout ou partie de son objet social.
d) Organiser des voyages culturels, touristiques, linguistiques et religieux notamment pour
l’accomplissement du pèlerinage. 
e) Elle pourra organiser des activités et des évènements locaux, régionaux et nationaux en
collaboration avec les associations affiliées en vue de l’épanouissement des populations d’origine
allochtone. 
f) Elle aura la possibilité de mener des actions éducatives et culturels ainsi que contribuer à
l’intégration sociale et au développement d’une citoyenneté active.
g) L’import, l’export, l’achat, la vente  en gros et en détail de tous types.
h) L’entreprise pourra exploiter un magasin et faire du commerce en gros et en détail pour toutes
ventes de marchandises quelconques.
i) La société pourra également exploiter un restaurant, un snack, organiser des banquets et servir de
la petite restauration.
Elle peut faire toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles et financières,
se rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou pouvant contribuer à son
développement.
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II.  CAPITAL - PARTS SOCIALES.
Article 5
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600) et représenté par cent (100) parts
sociales égales sans mention de valeur nominale, partiellement libéré.
Article 6 – Vote par l’usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l’usufruitier.
Article 7 – Cession et transmission de parts
Les dispositions concernant les parts et leur transmission sont réglées conformément aux
dispositions du Code des sociétés.
Toutefois, la cession entre vifs ou la transmission pour cause de décès est opérée de préférence aux
associés continuant à faire partie de la société, et ce au prorata des parts qu’ils possèdent. 
Article 9 – Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 – Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
 L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Article 11 – Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 – Rémunération
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13 – Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le trente juin à dix-huit heures, au siège
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 15 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 – Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 – Dissolution — Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 21 – Election de domicile

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour l'exécution des statuts. tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
Autorisation(s) préalable(s) 
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
Les parties reconnaissent être parfaitement au courant des conditions exigées, assurances,
garanties et autres au sens large …à fournir pour le type d’activité de la présente société et
déchargent de toutes responsabilités la Notaire soussignée à ce sujet.
TITRE VII.  DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles,
lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1. Le premier exercice social débutera ce jour et finit le trente et un décembre deux mille seize
2. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l’an deux mille dix-sept
3. Sont nommés aux postes de gérants non statutaires pour une durée illimitée avec pouvoir d’agir
ensemble et/ou séparément :
1. Monsieur RACHIDI Mohamed Elliass Charleroi, le trois
octobre mil neuf cent nonante-quatre, de nationalité belge, célibataire, domicilié à 6020 Charleroi, rue
de Namur, numéro 17.
2. Monsieur RACHIDI Mohamed, né à Tilfane Idabdallah
(Maroc), le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-cinq, de nationalité marocaine, domicilié à 6020
Charleroi, rue de Namur, numéro 17.
Sauf décision ultérieure de l'assemblée générale, lesdits mandats seront exercés gratuitement.
4. Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés les comparants déclarent, que tous les
engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis ce
jour, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par la société présentement
constituée.
 DELEGATION DE POUVOIRS
 Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial Madame Fabienne CHRISTIAENS, de
la SCPRL Chris CoFis, rue Heideken, numéro 4, avec pouvoir de substitution aux fins de procéder à
l'immatriculation de la présente société auprès du guichet d’entreprises, du registre des personnes
morales, registre de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, obtenir tous certificats auprès de la Chambre des
Métiers et Négoces...
 A ces fins, le prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire.

Pour extrait analytique conforme.
Annexes : expédition de l’acte - procuration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


