





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PETROV & SON GENERAL CONSTRUCT

Rue de la Carrière 49
1081 Koekelberg

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION - STATUTS – NOMINATIONS
D'un acte reçu le treize mai deux mille seize par le Maître Béatrice Remy, notaire de résidence à
Saint-Josse-ten-Noode, en cours d'Enregistrement, il résulte que:
1. Monsieur PETROV Peter Stoyanov, né à Sharkovo Bolyarovo (Bulgarie) le vingt-trois janvier mille
neuf cent soixante, numéro national 60.01.23 577-97, époux de Madame PETROVA Temenuzhka
Ivanova, domicilié à 1081 Koekelberg, Rue de la Carrière 49, 3ème étage.-Marié en Bulgarie le vingt-
quatre avril mille neuf cent quatre-vingt-huit sous le régime légal, à défaut d’avoir contracté de
conventions matrimoniales ; non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
2. Monsieur STOYANOV Stoyan Petrov, de nationalité bulgare, né à Botevgrad (Bulgarie) le dix mai
mille neuf cent quatre-vingt-neuf, numéro national 89.05.10 529-08, célibataire et déclarant ne pas
avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1081 Koekelberg, Rue de la Carrière 49,
3ème étage.
 ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « PETROV & SON
GENERAL CONSTRUCT  », ayant son siège social à 1081 Koekelberg, rue de la Carrière 49, dont le
capital social est fixé à  DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR), représenté par 
CENT (100) parts sociales sans valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires et
libérées à concurrence  de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00 EUR).
Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers:
- l’étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité d’entrepreneur
général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments et édifices, l’étude et
la réalisation de décorations tant intérieures qu’extérieures;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’entretien, la rénovation, les travaux
de réparations, d’embellissements, de renouvellement et de modernisation, et la maintenance de
tous les types d’ouvrages d’art, de biens immeubles, et plus généralement toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics et privés et du bâtiment;
- la prestation de conseils et d’assistance tant au point de vue technique qu’administratif et
commercial à toutes sociétés et entreprises, pour tout ce qui concerne le secteur des biens
immobiliers;
- l’acquisition de tous terrains, la construction de tous bâtiments publics et particuliers, l’achat, la
vente, la location, la division et le lotissement de tous immeubles;
- la prise en considération de tous travaux concernant la distribution de l’eau, du gaz, de l’électricité,
etc., l’établissement et l’exploitation de tous moyens de transport, ports, canaux, routes, etc.;
- l’achat, la vente, la location, l’importation, l’exportation de tous matériaux, marchandises, appareils
et outillages nécessaires aux travaux de construction, d’entretien, de maintenance, de réparation et
de renouvellement des ouvrages d’art et bâtiments ;
- la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre, de tous

 *16310909*
Déposé
19-05-2016

0654845812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

marchés de travaux publics ou privés ou de fourniture et faite toutes opérations se rattachant à ces
objets
La société peut accomplir, soit seule, soit avec d’autres, directement ou indirectement, pour son
compte, toutes opérations généralement quelconques, mobilières, immobilières ou financières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet ou pouvant contribuer à son développement ou
le faciliter, le tout dans le respect des règles professionnelles et déontologiques des dentistes.
Dans le cadre de cet objet, la société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut également accepter tout mandat d'administrateur auprès de sociétés tierces, assister
et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de
nature similaire, propres à développer les activités de la société.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
 Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
 Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale:
 L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier vendredi du
mois de juin de chaque année à seize heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier
jour ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Dispositions transitoires:
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente-et-un décembre deux mille seize,  le début des
activités de la société étant fixé à la date d'aujourd'hui.
 b) La première assemblée générale se tiendra le trente juin deux mille dix-sept.
 c) quasi apports : si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien à
un fondateur, à un gérant ou à un associé, pour une contrevaleur au moins égale à un/dixième du
capital souscrit, cette acquisition sera soumise à l'autorisation de l'assemblée générale, qui
délibèrera conformément aux dispositions des articles 220, 221, 222 et 230 du Code des sociétés, et
moyennant établissement préalable d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises, désigné par
le(s) gérant(s) et d'un rapport justificatif de la gérance, conformément aux susdites dispositions
légales.
Assemblée générale extraordinaire:
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par un gérant et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de son
mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : c, tous deux prénommés.  
Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit, en ce qui concerne Monsieur STOYANOV Stoyan
Petrov, prénommé. Le mandat de gérant est rémunéré, en ce qui concerne Monsieur PETROV
Peter.
 En leurs qualités de gérants, Monsieur STOYANOV Stoyan Petrov et Monsieur PERTOV Peter, tous
deux prénommés, disposeront des pouvoirs de représentation organique de la société,
conformément aux articles 11 à 13 des statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


