





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Lophélia

Place du Champ de Mars 5
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le huit juin
deux mille seize, que 1) Monsieur EL HAMDAOUI Zouhaier, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles), rue
de l’Arbre Bénit 112/2e ; et 2) Monsieur HITKA Olivier Bob Claude, domicilié à Jette (1090 Bruxelles),
avenue de l’Exposition 436/U007, ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée
au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,- EUR) à représenter par cent quatre-vingt-six
(186) parts sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts sociales ont été
souscrites en espèces au pair comme suit : 1) Monsieur EL HAMDAOUI prénommé souscrit cent
trente (130) parts sociales ; 2) Monsieur HITKA prénommé souscrit (56) cinquante-six parts sociales.
Total : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales. Les comparants ont déclaré et reconnu que
chacune des parts a été intégralement souscrite et libérée à concurrence d’un/tiers par des
versements en espèces, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition une somme de six
mille deux cents euros (6.200,- EUR). Les statuts de la société contiennent en outre entre autre :
DENOMINATION : « Lophélia» ;
OBJET : la société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant à :
o activités de jardinage : la création de jardins privés, parcs, terrains de sports. Entretiens de tous
espaces verts privés ou publics. Tous élagages et abattages d’arbres, arbustes au sens large. La
création et l’entretien de chemins d’accès, le terrassement, le drainage, construction de murets et
petites maçonneries, terrasses, éclairages de jardins, pièces d’eau.
o la pose de chapes, coffrages et terrassement ; le ramonage de cheminées, les travaux d’égouts,
de pose de câblages et canalisations diverses, l’aménagement de terrain de sport, de parcs et de
jardin ;
toute activité de gestion, de management et de conseil en matière financière ou économique et de
développement d’entreprise.
          La société a également pour objet :
- toute activité de gestion, de management et de conseil en matière financière ou économique et de
développement d’entreprise.
          Elle pourra réaliser son objet social, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées, soit par exploitation directe, soit en s’intéressant
dans les entreprises analogues ou apparentées entièrement ou artificiellement soit par voie de fusion
avec de telles entreprises belges ou étrangères.           Elle peut agir comme intermédiaire pour la
réalisation des projets d’investissements ou de financements internationaux.
          Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
          La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de
toute autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire,
analogue ou connexe ou de nature à favoriser celui de la société ;

 *16312409*
Déposé
08-06-2016

0656495406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

SIEGE SOCIAL : à Ixelles (1050 Bruxelles), Place du Champs de Mars 5 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
            La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous
les objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale
entrent dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts.  Tous
les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul. La
gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
            L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième lundi du mois de juin à
dix-sept heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations
envoyées par la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant.
Des assemblées générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les
convocations aux assemblées générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour
et envoyées huit jours avant la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier pour finir le trente et un décembre ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.    
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            - assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille
dix-huit;
            - exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise
entre le jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
            ASSEMBLEE GENERALE
            Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé :
            1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à deux ;
            2) d'appeler à la fonction de gérants : Monsieur Zouhaier EL HAMDAOUI, prénommé, et
Monsieur Olivier HITKA, prénommé, qui acceptent ce mandat pour une durée illimitée. Le mandat du
gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale ;
            3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
            4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
            MANDATAIRE ADMINISTRATIF
            L’assemblée confère tous pouvoirs à Monsieur Francis HUYGENS, gérant de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée « IDEEFISC », avec pouvoir de substitution,
pour immatriculer la société au registre du commerce et auprès de l’administration de la Taxe sur la
Valeur Ajoutée, de la banque carrefour des entreprises et autres administrations, et à cet effet, de
signer tous documents, faire toutes déclarations auprès de tous organises, dont la Chambre des
Métiers et Négoces.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


