





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

28Adv

(en entier) :

(adresse complète)

TWENTY EIGHT ADVICES

Rue des Pêcheurs 6
1400 Nivelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Gérard Debouche, à Feluy, le 31 mai 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que :
1) Monsieur BERTIN Claude, Robert, Arthur, né à Charleroi, le huit juin mil neuf cent cinquante,
domicilié à 1400 Nivelles, avenue du Monde, 116.
2) Monsieur BERTIN Valéry, Maxime, Stéphane, né à Charleroi, le six septembre mil neuf cent
quatre-vingt-sept, domicilié à 1400 Nivelles, rue des Pêcheurs, 6.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les caractéristiques sont les suivantes:
- FORME - DENOMINATION: société privée à responsabilité limitée, dénommée « TWENTY EIGHT
ADVICES  », en abrégé « 28Adv »,
- SIEGE SOCIAL: 1400 Nivelles, rue des Pêcheurs, 6.
- OBJET: I. La société a pour objet,
1°)  tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci:
- toutes opérations relatives à l’activité d’agent commercial pour le compte d’organismes financiers et
d’intermédiaires en assurances et toutes opérations relatives à l’activité bancaire ainsi que les
activités en rapport avec le marketing, la publicité, l’audit, la domotique, l’informatique, la gestion de
réseaux de franchise ; elle pourra acquérir ou créer tous établissements relatifs à cet objet ; 
- toutes activités se rapportant à la constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier ou mobilier,
notamment l’acquisition, par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la transformation,
l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’entretien, l’embellissement, la location sous toutes ses
formes dont la location-financement et l’emphytéose, ainsi que toutes opérations qui, directement ou
indirectement, sont de nature à favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine immobilier ;
- la société pourra participer à des rachats de portefeuilles, goodwill, de parts, d’actions et/ou toutes
autres formes de participations se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter directement, indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation ;
- le développement d’activités telles que le management d’entreprises consistant notamment en la
mise en œuvre de nouvelles stratégies commerciales, au développement de nouvelles méthodes de
production, l’assistance, la consultance et l’assistance technique, négociations et conclusions de
contrats,  et le partenariat d’entreprises dans la mise en place de système de gestion (qualité,
sécurité, environnement, prévoyance), l’organisation administrative et commerciale des entreprises,
la publicité, la fourniture et le rassemblement d’informations, l’exécution de travaux informatique et
d’analyse financière, ainsi que toutes prestations de services et sous-traitance liées directement ou
indirectement à ces activités;
- la prise de participation, majoritaire ou minoritaire, dans d’autres sociétés, l’établissement de
contrats financiers avec d’autres sociétés, notamment sous forme de prêts ou de suscription
d’obligations ;
- le courtage en assurances et intermédiaire financier, assistance juridique, fiscale et sociale,

 *16311968*
Déposé
02-06-2016

0655884997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

évaluation, transformation, réparation, location, gestion et échange de tous biens meubles et
immeubles, gestion de patrimoine mobilier et immobilier existant ou à créer ;
- la consultance en général  dans les domaines précités ainsi que ceux de l’assurance toutes
branches confondues.
2°) Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou de la pleine
propriété de tout immeuble dans le but soit d’y établir son siège social ou un siège d’exploitation soit
d’y loger ses dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale ou secondaire
en ce compris par sa mise à disposition gratuite au nom de ses dirigeants ou employés et les
membres de leur famille, ainsi que l’achat et la vente de la pleine propriété ou de tous droits réels, la
location, la mise en location, la construction, la transformation, la mise en valeur ou toutes opérations
assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation, et, de manière plus générale, la
gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, avec ou sans lien direct avec ses autres
activités.
II. Dans le cadre de l’objet ci-avant, elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de
nature à en faciliter la réalisation et le développement, et notamment l’achat, la vente, la location de
tous biens meubles, immeubles ou fonds de commerce.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou opérations ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser sa réalisation ou son extension ou à lui
procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de son produit ou constituant pour elle une
source ou un débouché.
La société pourra prendre la direction ou le contrôle, en sa qualité d’administrateur, liquidateur ou
autrement, d’autres sociétés et leur prodiguer des avis.
Elle peut se porter caution au profit de ses propres gérants et associés ainsi qu’affecter en
hypothèque tout immeuble dont elle sera propriétaire en garantie de dettes contractées par elle-
même, par ses gérants et/ou associés.   Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à
des conditions préalables d’accès à la profession, la société subordonnera ces actes à la réalisation
de ces conditions.
- DUREE: illimitée.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents (18.600) euros.Il est divisé
en 300 parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/trois centième de
l'avoir social, entièrement souscrites en espèces et libérées à concurrence d'un tiers.
- GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire. L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par
l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l’assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à
tout mandataire, associé ou non. Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de
gérant est rémunéré.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE:  le troisième vendredi du mois d’avril à 18 heures au siège
social ou à tout autre endroit fixé par les avis de convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
- ADMISSION A L’ASSEMBLEE – DROIT DE VOTE – REPRESENTATION: Les assemblées se
réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de la gérance ou du
commissaire.Les convocations sont faites conformément à la loi.Toute personne peut renoncer à
cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle
est présente ou représentée à l’assemblée.Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire,
peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au plus par la gérance.  La  prorogation annule
toutes les décisions prises. La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue
définitivement.Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représenté et à la majorité des voix.Chaque part donne droit à une voix.Les procès-verbaux
des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les associés qui le
demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.Pour le surplus on fait référence aux
dispositions légales.
- EXERCICE SOCIAL: du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
- REPARTITION DES BENEFICES: Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés
par la gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réserve légale. Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital social. Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, dans le respect des dispositions légales.
- REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et
frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également
entre toutes les parts.Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale
proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit
par des remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les fondateurs ont pris les décisions suivantes qui ne sont devenues effectives qu’à dater du dépôt
du présent extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce du Brabant Wallon:
1°) Le premier exercice social commencé ce jour se terminera le 31 décembre 2017.
2°) La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
3°) Est désigné en qualité de gérant non statutaire monsieur Valéry Bertin, précité, qui a accepté.
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est rémunéré.
4°) Eu égard aux dispositions de l’article 15, §2 du Code des sociétés, les comparants estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l’article 15, § 1er dudit Code et ils
décident par conséquent ne pas la doter d’un commissaire.
5°) Le gérant reprendra, le cas échéant et dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de
la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME. Gérard DEBOUCHE, Notaire, délivré avant
enregistrement à la seule fin de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce du Brabant wallon.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


