





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

NEO-IMMO

(en entier) :

(adresse complète)

NEO IMMOBILIER

Rue Bollinckx 254
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le 3 mai 2016
ONT COMPARU
Monsieur BEN KADOUR Tarik, né à Fahs Tanger (Maroc) le treize novembre mil neuf cent septante-
six, domicilié à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, rue Openveld 58.
Monsieur LAMOTTE Laurent Lucien Jean-Claude, né à Saint-Germain-En-Laye (France) le douze
mars mil neuf cent soixante-quatre, domicilié à 1050 Ixelles, rue Jean-Baptiste Meunier 8/RC00.
CONSTITUTION:
Les comparants remettent au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la société
sur une période de deux ans, lequel plan sera conservé dans le protocole.
Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « NEO
IMMOBILIER » en abrégé « NEO-IMMO » dont le siège est fixé actuellement à 1070 ANDERLECHT,
rue Bollinckx 254.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur BEN KADOUR Tarik, précité, souscrit à l'instant cinquante (50) parts sociales pour neuf
mille trois cents euros (9.300,00 €).
Monsieur LAMOTTE Laurent Lucien Jean-Claude, précité, souscrit à l'instant cinquante (50) parts
sociales pour neuf mille trois cents euros (9.300,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la banque ING.
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « NEO IMMOBILIER » en abrégé « NEO-IMMO ».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
- toutes activités de conseil, d’étude, de consultance, d’expertise, de gestion, de gérance, de
transactions, de promotions et de courtage en matière immobilière;

 *16310054*
Déposé
04-05-2016

0653781582

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toutes opérations immobilières et notamment l’achat, la vente, la location, le leasing, la gestion, la
gérance, l’expertise, la transformation, la mise en valeur, l’aménagement, l’équipement, la
décoration, la rénovation, le lotissement en matière immobilière et, d’une façon générale, toutes
transactions et promotions immobilières généralement quelconques, pour compte propre ou pour
compte de tiers, ainsi que toutes opérations qui directement ou indirectement, sont en relation avec
son objet ou sont de nature à favoriser l’accroissement d’un patrimoine immobilier;
- la mise en valeur de tous immeubles sites et la conception et la réalisation de tous projets de
construction d’immeubles, la conclusion de tous marchés et le contrôle de leur exécution et la
réalisation de tous devoirs et opérations incombant aux bureaux d’études, en ce compris toutes
formalités relatives aux demandes de permis d’urbanisme;
- l’architecture d’intérieur, la décoration, l’aménagement, l’équipement de tous biens immeubles et
notamment, la conception, la réalisation et l’organisation d’aménagements de tous biens immeubles
et sites résidentiels, commerciaux ou autres, la coordination de tous travaux et la prestation de tous
services, conseils et assistance dans le cadre de ces activités;
- la promotion immobilière, les transactions immobilières, le financement de projets;
- les travaux d’urbanisme, la conception d’immeubles, l’étude et la réalisation de travaux
d’architecture;
- l’assistance aux entreprises générales de bâtiment;
- l’exécution de tous travaux de bâtiment non réglémentés;
- la peinture, la maçonnerie, l’électricité, la toiture, la serrurerie, la menuiserie, le plafonnage, le
cimentage, la plomberie, la charpenterie, la menuiserie-charpenterie;
- effectuer toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement
au commerce, à la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la
distribution, le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage, l’importation et l’exportation,
soit pour son propre compte soit pour le compte d’un tiers;
- l’exploitation d’un garage avec atelier de réparation et négociant de véhicules à moteur neuf et
d’occasion;
- l’achat, la vente, l’import, l’export en gros et/ou en détail de véhicules, de pièces automobiles
neuves ou d’occasion et accessoires automobiles;
- la vente en gros et en détail de tous produits alimentaires tels que viande, fruits, légumes,
conserves, fines herbes, produits laitiers, produits de la mer, poissons, boucherie, épices, herbes
aromatiques;
- la vente en gros et en détail d’articles ménagers;
- la vente en gros et en détail d’articles cadeaux;
- l’exploitation de vidéothèques;
- la location de produits de divertissement, films et tout autre produit assimilé;
- la vente en gros et en détail de tous textiles en général, vêtements divers, chaussures;
- la cordonnerie, la serrurerie;
- la maroquinerie dans le sens le plus large;
- la vente en gros et en détail de tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les
articles du tiers-monde;
- la vente en gros et en détail de tous les articles de parfumerie, de toilette, de cosmétiques, produits
de beauté, maquillage ainsi que savons et détergents;
- la vente en gros et en détail de tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de
jardinage;
- l’aménagement et l’entretien de jardins et de pépinières;
- la vente en gros et en détail de tous livres, antiquités, articles de brocantes, objets de décoration,
machines industrielles;
- la vente en gros et en détail de montres, articles en métaux précieux et bijoux;
- la vente en gros et en détail de tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques,
cassettes, tous articles imprimés ou enregistrés permettant leur lecture, vision ou audition;
- l’assistance en programmation;
- les cours d’informatique, l’assistance en logiciels informatiques, les conseils et l’assistance dans le
domaine de l’informatique;
- la vente en gros et en détail de tous matériaux de bureau et de l’informatique;
- la vente en gros et en détail de tous matériaux de construction, matériel électrique et électronique,
sanitaire;
- la vente en gros et en détail d’appareils électroniques et de satellites;
- la fabrication ainsi que l’exploitation de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous
produits alimentaires et non alimentaires;
- la production ainsi que la commercialisation de tous produits issus de l’agriculture;
- l’exploitation de tous snacks bars, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, salons de thé;
- l’exploitation de cabarets et de discothèques;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’organisation de buffets;
- la location de vestiaires pour public;
- la location de places;
- la location de salles d’organisation de tous types d’évènements;
- l’organisation de banquets;
- le service traiteur;
- la messagerie, les services de fax;
- l’exploitation de cabines téléphoniques, de cybercafés, internet;
- l’exploitation de copy-center;
- l’exploitation de laboratoire de développement photos;
- l’exploitation d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièces mécaniques;
- l’exploitation de taxis;
- le courrier express;
- le transport national et international de marchandises et de personnes pour autrui;
- l’exploitation de car-Wash;
- l’exploitation de station-service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz, …);
- l’exploitation d’établissement de démolition, d’entretien et de dépannage;
- le montage, le démontage de pneus et l’équilibrage des roues;
- l’exploitation d’un salon de coiffure;
- l’exploitation de salons lavoirs;
- la réparation de tous les articles électroménagers, électroniques tels que télévision, radio, vidéo, …;
- l’installation d’appareils électriques, électroniques et de satellites;
- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment: le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, l’exécution
de petits travaux de bureau, services intérimaires, sous-traitance;
- les marchés publics;  
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier lundi du mois de décembre à
dix-huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por¬tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier juillet. Il finit le trente juin suivant. 
Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze   Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1070 ANDERLECHT, rue Bollinckx 254.
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente juin deux mille dix-sept.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à deux.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérants:
1°) Monsieur BEN KADOUR Tarik, précité, et qui accepte.
2°) Monsieur LAMOTTE Laurent Lucien Jean-Claude, précité, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Mandat
Pour toutes démarches et formalités à accomplir au guichet d’entreprise, au registre des personnes
morales, à la Banque–Carrefour des entreprises compétents et à l'administration de la T.V.A.,
l'assemblée confère tous pouvoirs à Monsieur EL BAKKALI Youssef, à 1703 Schepdaal, Jan de
Trochstraat 56, avec faculté de substitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


