





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

R&R SMART TEAM

Rue de la Loi 42
1040 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le vingt-cinq
mars deux mille seize, que 1° Madame OBREJA Rodica Mariana,  domiciliée à Ixelles (1050
Bruxelles), rue de Stassart, 19/boîte 1 et 2° Monsieur DRAGU Radu Cosmin, domicilié à Ixelles
(1050 Bruxelles), rue de Stassart, 19/boîte 1, ont constitué entre eux une société privée à
responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) à représenter par
cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts sociales sont
souscrites en espèces au pair comme suit : 1) Madame OBREJA Rodica, prénommée, souscrit
cinquante (50) parts sociales ; 2) Monsieur DRAGU Radu, prénommé, souscrit cinquante (50) parts
sociales. Soit au total : cent (100) parts sociales. Les comparants ont déclaré et reconnu que
chacune des parts a été intégralement souscrite et libérée à concurrence d’un/tiers par des
versements en espèces, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition une somme de six
mille deux cents euros (6.200,- EUR). Les statuts de la société contiennent en outre entre autre :
DENOMINATION : « R&R SMART TEAM » ;
OBJET : la société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant à :
I. Conseil en relations publiques et en communication: conseils et assistance opérationnelle aux
entreprises dans les domaines des relations publiques et de la communication ; arbitrage et
conciliation entre la direction des entreprises et ses salariés.
II. Nettoyage courant des bâtiments de tous types de bâtiments tels que: les bureaux, les maisons ou
les appartements, les usines, les magasins, les institutions, les autres locaux à usage commercial et
professionnel.
III. Nettoyage des vitres, des tapis, des moquettes, des tentures et des rideaux.
IV. Intermédiaire commercial : l’importation et l’exportation de matériaux divers, de tapis et d’articles
de cadeau, courtier en marchandises, représentation commerciale, intermédiaire commercial.
V. Décoration intérieure : toute activité généralement quelconque en relation avec le domaine de
l’aménagement intérieur, de la décoration et de l’activité d’ensemblier, ainsi que l’achat et la vente de
produits de décoration et d’aménagement intérieur.
VI. Jardinage : la création de jardins privés, parcs, terrains de sports. Entretiens de tous espaces
verts privés ou publics. Tous élagages et abattages d’arbres, arbustes au sens large. La création et
l’entretien de chemins d’accès, le terrassement, le drainage, construction de murets et petites
maçonneries, terrasses, éclairages de jardins, pièces d’eau.
VII. Conciergerie : toute activité généralement quelconque dans le domaine de la conciergerie,
gardiennage, entretien, conservation, surveillance et gérance d’immeubles. Petits travaux d’entretien
et d’aménagement d’intérieur d’immeuble.
VIII. Location des véhicules de tout type avec ou sans chauffeur.
IX. Transport des personnes et de marchandises.
X. Mise à disposition main d’œuvre.
XI. Distribution et livraison du courrier et des colis.
Elle pourra réaliser son objet social, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui

 *16306992*
Déposé
25-03-2016

0650807246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

lui paraîtront les mieux appropriées, soit par exploitation directe, soit en s’intéressant dans les
entreprises analogues ou apparentées entièrement ou artificiellement soit par voie de fusion avec de
telles entreprises belges ou étrangères. Elle peut agir comme intermédiaire pour la réalisation des
projets d’investissements ou de financements internationaux.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transactions ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à favoriser celui de la société ;
SIEGE SOCIAL : à Etterbeek (1040 Bruxelles), rue de la Loi, 42;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous les
objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale entrent
dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul. La
gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier mardi du mois de juin à dix-sept
heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations envoyées par
la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant. Des assemblées
générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les convocations aux assemblées
générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour et envoyées huit jours avant
la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.    
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            - assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille
dix-sept ;
            - exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise
entre le jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un
décembre deux mille seize.
            ASSEMBLEE GENERALE
            Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé :
            1) de fixer pour la première fois le nombre de gérant à deux ;
            2) d'appeler à la fonction de gérants : Madame OBREJA Rodica, prénommée, et Monsieur
DRAGU Radu, prénommé, qui acceptent ce mandat pour une durée illimitée. Le mandat de gérant
sera exercé à titre onéreux, sauf décision contraire de l’assemblée générale ;
            3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
            4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


