





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CITY CONNECTION GROUP BELGIUM

Rue au Bois 372 bte 21
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Aux termes d'un acte reçu par Maître Laurent WETS,  Notaire associé de résidence à Uccle,
membre de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée "Véronique BONEHILL
et Laurent WETS, Notaires Associés", inscrite au Registre des Personnes Morales de Bruxelles sous
le numéro 0899.361.036, en date du treize mai deux mille seize, déposé avant l'enregistrement de
l'acte au Bureau de l'Enregistrement compétent, a été constaté la constitution d'une Société Privée à
Responsabilité Limitée, sous la dénomination sociale «CITY CONNECTION GROUP BELGIUM»,
dont le siège social sera établi à Woluwe-Saint-Pierre (1150 Bruxelles), Rue au Bois, 372, boîte 21 et
au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (EUR. 18.600,00), représenté par cent (100) parts
sociales sans mention de valeur nominale, intégralement souscrit et partiellement libéré par les
associés suivants :
1) La société de droit rwandais CITY CONNECTION GROUP LTD (category : private ; type : limited),
inscrite à l’Office of the Registrar General du Rwanda sous le numéro 102620029, constitué le 24
mars 2012, ayant son siège à Nyarugenge (Umujyi wa Kigali, Rwanda), portant le numéro
d’identification au Registre des personnes morales belge 0645.696.831, représentée par Monsieur
TWAJAMAHORO Lambert, ci-après nommé.
2) Monsieur TWAJAMAHORO Lambert Morten De Pierre, né à Mutura (Rwanda) le 10 décembre
1974, registre national 74.12.10-477.85, carte d’identité 592-0375032-14, époux de Madame
ITANGISHAKA Clotilde, domicilié Kigali PO Box 387 (Rwanda), Avenue du Commerce, Plot 6418,
Kigali City Tower, 16th Floor. Marié à Koekelberg  le 29 novembre 2008 sous le régime légal de
communauté à défaut d’avoir fait précéder leur union de conventions matrimoniales, régime non
modifié à ce jour, ainsi déclaré, ayant fixé l’un et l’autre des époux pour la première fois leur
résidence habituelle après la célébration du mariage en Belgique.
Extraits des Statuts
Article 1 - Dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée "CITY
CONNECTION GROUP BELGIUM"
Article 2 - Siège
Le siège social est établi à Woluwe-Saint-Pierre (1150 Bruxelles), Rue au Bois, 372, boîte 21, et peut
être transféré en tout endroit du même rôle linguistique en Belgique, ainsi qu'à Bruxelles, par simple
décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification
qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le compte
de tiers en général et plus spécialement :
- toutes activités se rapportant directement ou indirectement  à la photographie, la vidéo, la
télévision, le cinéma et la promotion audiovisuelle ;

 *16311280*
Déposé
24-05-2016

0654919650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toutes opérations généralement quelconques, se rapportant aux travaux d'imprimerie, d'édition, de
publicité, de cartonnages et au commerce de papeterie. La société pourra réaliser son objet en tous
lieux, de toutes manières et suivant les modalités qui lui paraîtront le mieux appropriées ;
- le marketing et son développement ;
- la promotion publicitaire et toutes formes d'expression sous quelque support que ce soit, de la
publicité ;
- le conseil et l’intervention en organisation(s), en relations humaines et en gestion des ressources
humaines et dans son sens le plus large du terme ;
- les services Internet, Web-Site hosting, e-commerce et systèmes d’applications pour sociétés ;
- le conseil en communication et stratégies commerciales, les études et analyses marketing, la
gestion et la commercialisation de fichiers et/ou base de données, la location d’adresses et le
courtage pour opérations de publipostage ;
- la création, la production, la réalisation, la diffusion, la promotion, l’exploitation, la conception et
labellisation de toute activité artistique, événementielle, promotionnelle, publicitaire ou tout type de
communication dont notamment le cirque, la musique le théâtre, le dîner - spectacle, l’événementiel,
l’écriture, l’art et le spectacle et ce quelqu’en soit le support.
Elle peut produire, organiser, créer, assister, régir et diffuser des spectacles publics et privé et peut
découvrir, produire et promouvoir les artistes.
Elle peut également apporter son soutien à tout type d’activités culturelles, récréatives, ludiques,
artistiques et de spectacles, et organiser tous services généraux de réceptions, cocktails, banquets,
stages et séminaires quelqu’en soit le lieu de réalisation (chapiteau, salle de fêtes, restaurants,
tavernes, service traiteur, salons de dégustation, industrie hôtelière, et cætera) ;
-  l’organisation, sans que cette énumération ne soit limitative de cocktails, dîners, réceptions,
séminaires, congrès, expositions d'art ;
-  l’'importation, l'exportation, l'exploitation et la mise en valeur de débits de boissons, pubs,
restaurants, hôtels, snacks, pâtisseries, salons de consommation, ainsi que la représentation, la
fabrication, le conditionnement, le négoce et la distribution en général de tous produits alimentaires,
de tout ce qui se rapporte au repas pris hors du foyer, de toute fourniture en général de quelque
nature que ce soit, destinées au secteur HORECA (Hôtel, Restaurant, Cafés) concernant l'économie
domestique, dans le sens le plus large du mot ;
-  la création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gestion, la
gérance et l’exploitation d’établissements de type Horeca sans que la liste soit limitative ;
-  toutes opérations ou activités se rapportant directement ou indirectement à la conception, la
réalisation et l'entreprise de tous travaux de peinture et de décoration, intérieures ou extérieures, de
tous travaux de menuiserie, de tapissages, la quincaillerie du bâtiment, la pose de plaques de plâtre
et de plaque de plafonnage préfabriquée, d'élément en P.V.C., ainsi que la construction de faux
plafonds et de cloisons au moyen des matériaux précités ou de toutes autres matières appropriées ;
-  la conception, la création, et l'exécution d'objets décoratifs ;
-  toutes activités généralement quelconques relatives à la santé publique ;
-  le commerce sous toutes ses formes, en gros ou en détail, et notamment la vente, l'achat, la
distribution, la diffusion, le franchising, l'importation, l'exportation, la représentation et la commission
de toutes marchandises, de tous matériels et produits divers, ainsi que toutes opérations
d'expédition, de consignation, de manutention, de dédouanement et autres prestations accessoires
aux transports y relatifs ;
-  toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement au transport
national ou international, par route, de personnes ou de marchandises ;
-  l’exploitation, la gestion de magasin de vêtements en ce compris l’achat, la vente, l’import l’export
en gros ; semi gros et détails de tous produits de textiles, tissus, cuir, vêtements pour hommes, pour
dames, pour enfants, articles et accessoires de couture;
-  l’exploitation de salon de coiffures, importation et exploration de produits et accessoires divers
relevant de ce secteur d’activité ;
- la prestation de tous services d'études, de conseils et d'organisation en vue de l'implantation
d'unités ou de réseaux de distribution.
Les services repris dans l'objet social pourront être prestés soit par la société elle-même, soit par des
tiers pour compte de la société.
La société peut, d'une façon générale, tant en Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes opérations
et exploitations commerciales, industrielles, financières, civiles, mobilières ou immobilières se
rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie à son objet social ou qui seraient de
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, existantes ou à
créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise. Elle peut prendre, acheter, exploiter ou vendre des brevets,
marques de fabriques et licences relatifs à l'activité visée ci-dessus.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4 - Durée
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
Article 5 - Capital
Le capital social  a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS  et
représenté par cent (100) parts sociales sans mention de valeur nominale, qui furent intégralement
souscrites en numéraire et au pair et libérées partiellement lors de cette constitution à concurrence
d'un/tiers (1/3), de la manière suivante :
- par la société CITY CONNECTION GROUP LTD, à concurrence de soixante parts sociales (60);
- par Monsieur  TWAJAMAHORO Lambert, à concurrence de quarante parts sociales (40);
Soit au total: cent parts sociales (100), représentant l'intégralité du capital souscrit.
Article 13   Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
qui fixe également leur nombre, leurs rémunérations éventuelles et la durée de leur mandat.
Ils sont rééligibles.
Ils portent le titre et ont les pouvoirs d'administrateur gérant.
Les gérants peuvent agir séparément ou conjointement au nom de la société.
Article 18 - Représentation - Actions judiciaires
La société est représentée dans les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel, par un gérant.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Article 20   Assemblée Générale
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le  premier mardi du mois de juin
à dix-huit  heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Article 23   Ecritures sociales
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
Article 24   Répartition
L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Article 25   Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale. Toute proposition
de dissolution de la société doit faire l'objet d'un rapport justificatif établi par les gérants et annoncé à
l'ordre du jour de l'Assemblée Générale appelée à statuer. A ce rapport est joint un état résumant la
situation active et passive de la société arrêtée à une date ne remontant pas à plus de trois mois. Un
réviseur d'entreprises ou un expert-comptable inscrit au tableau de l'Institut des experts-comptables
fait rapport sur cet état et indique s'il reflète complètement et fidèlement la situation de la société.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de
plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
Article 26   Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 184 et suivants du Code des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociétés.
Article 27   Répartition après liquidation
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants ont pris à l’unanimité des voix entre autres les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
- Premiers exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera le jour de l'acte de constitution et se terminera le trente-et-un
décembre deux mille seize.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-sept.
- Assemblée Générale
Et à l'instant, les associés se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a pris les
résolutions suivantes:
1/ Nomination d'un gérant:
L'assemblée décide d'appeler aux fonctions de gérant sans limitation de durée:
Monsieur TWAJAMAHORO Lambert prénommé, qui déclare accepter.
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
2/ Absence de nomination de commissaire:
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
(Suivent les signatures)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Maître Laurent WETS
Notaire associé

Déposé en même temps : une expédition conforme de l'acte de constitution.

Les expéditions et extraits sont déposés avant l'enregistrement au Bureau de l'Enregistrement
compétent dans l'unique but de leur dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


