





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HPLK CONSULTING

Rue Saint-Denis 125 bte 1
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Stéphane WATILLON, notaire associé, à Namur, le 23 mars
2016, en cours d'enregistrement,
IL RESULTE QUE :
1/ Monsieur KAYIRANGA Habyalimana, Placide, né à Gatonde (Rwanda), le dix-huit mars mil neuf
cent septante-huit, domicilié à 1190 Forest, rue Saint-Denis, 125/1, et
2/ son épouse, Madame INEZA Ange, Clemence, née à Kintobo Nyabihu (Rwanda), le dix mai mil
neuf cent quatre-vingt-sept, domiciliée à la même adresse.
Ont constitué une SOCIETE PRIVEE à RESPONSABILITE LIMITEE sous la dénomination "HPLK
CONSULTING", dont le siège est établi à 1190 Forest, rue Saint-Denis, 125/1.
Objet
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers:
- l’étude, la programmation, l’enseignement, la promotion, la vente ou la location ainsi que le
consulting de systèmes et de programmes d’informatique ;
- la conception, le développement, l’analyse, l’étude, l’achat, la vente, la location, la
commercialisation, la réparation, l’entretien et la maintenance de logiciels, d’outils multimédias, de
systèmes informatiques, de matériel informatique et de télécommunication et ses accessoires ;
- l’analyse, la conception, le développement, la maintenance et la vente de sites internet ;
- le conseil, l’expertise, l’étude, la formation aussi bien à distance, l’organisation d’événements,
l’assistance, l’audit et la prestation de tous services en matière d’informatique et de
télécommunication ;
- l’analyse et le conseil, en ce compris, le management, le marketing, les études, la formation et le
commercial ; la mise en place de solutions commerciales et marketing opérationnelles, en ce
compris, la prise en charge de la gestion commerciale, la règle publicitaire, la gestion de service
clients et le négoce ; la définition d’une stratégie et d’un plan de communication et sa déclinaison
graphique, en ce compris, la création et production d’imprimés, la définition de stratégies internet
jusqu’à la création de sites et de tous supports électroniques, la commercialisation et la mise en
place de logiciels qui peuvent supporter les activités précitées ;
- l’assistance en programmation, cours d’informatique, assistance en logiciels informatiques, conseils
et assistance dans le domaine de l’informatique, vente de tous matériaux de bureau et de
l’informatique ;
- l’intégration de réseaux informatiques, conseil en matière de sécurité informatique et certification de
softwares ;
- le traitement de données, hébergement sur le web, numérisation de documents et toutes autres
activités de banque de données ;
- la conception de logos et tous autres travaux de création artistique et de sculpture assistés ou pas
par l’ordinateur ;
- l’organisation de séminaires, colloques et expositions de tous genres.

 *16306810*
Déposé
23-03-2016

0650713909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut aussi bien pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation, en
Belgique ou à l’étranger :
- réaliser, importer, exporter et vendre en gros et en détail :
. tous produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de
la mer, poissons, boucherie, articles de ménage et articles cadeaux, épices, herbes aromatiques,
café, thé ;
. tous vidéothèques, locations de produits de divertissement, films et tout autre produit assimilé ;
. reproduction d’enregistrements informatiques, vidéos et sonores;
. tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles imprimés ou enregistrés permettant leur
lecture, vision et audition ;
. tous produits de l’artisanat en général, tapisseries, y compris les articles du tiers-monde ;
. tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que
savons et détergents ;
. tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières ;
. tous livres, jeux et jouets, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
. tous articles en métaux précieux et bijoux, montres ;
. tous appareils électroménagers ;
. matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaires ;
. tous appareils électroniques, de satellites ;
- fabriquer, commercialiser, importer, exporter, ainsi qu’exploiter tous produits de boulangerie et de
pâtisserie, tous produits alimentaires et non alimentaires ;
- fabriquer ainsi que commercialiser tous produits issus de l’agriculture ;
- concevoir et vendre tous textiles en général, vêtements divers, mode et stylisme, chaussures,
bijoux de fantaisie, cordonnerie, maroquinerie dans le sens le plus large ;
- exploiter :
. tous distributeurs ;
. tous snacks bars, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, cantines, salons de thés, cabarets,
discothèques, buffets, vestiaires pour publics, location de places, salles d’organisation, de banquets
et de services traiteurs ;
. tous messageries, cyber cafés, centres internet, les services de fax, de cabines téléphoniques et de
photocopies, de laboratoires de développement photos, d’atelier de tournage ;
. toute activité de courrier express, d’agence et de gestion de support de publicité ;
. tous services d’affûtage et de rectification de pièces mécaniques;
. tous taxis, car-wash, stations-service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz…), garages
avec atelier de réparation et négociant de véhicules à moteur neufs et d’occasion, établissements de
démolition, l’entretien et le dépannage, ainsi que le rachat, la vente, l’import, l’export et/ou en détail
de pièces automobiles neuves ou d’occasion et d’accessoires automobiles ;
. des salons de coiffure, instituts de beauté et autres soins corporels ;
. des salons-lavoir, blanchisseries, services de nettoyage de vêtements, linges et autres textiles pour
particuliers et autres entreprises ;
. des salles de cinéma, salles de théâtre, de concert et similaires, de sport et autres activités de
spectacle et d’amusement ;
- l’assistance aux entreprises générales de bâtiment ;
- la réparation de tous les articles électroménagers, électroniques tels que télévision, radio, vidéo etc.
La société peut exercer comme activités :
- les travaux d’urbanisme, la conception d’immeubles, l’étude et la réalisation de travaux
d’architecture, la décoration d’intérieur ;
- la peinture, la maçonnerie, l’électricité, la toiture, la menuiserie, le plafonnage, le cimentage, la
plomberie, la charpenterie, la menuiserie, la serrurerie ;
- la promotion immobilière, les transactions immobilières, les financements de projets ;
- l’installation d’appareils électriques, électroniques ainsi que satellites ;
- le dessin industriel, la consultance technique.
La société peut également :
- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits
travaux de bureau et de sous-traitance ;
- effectuer toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement
au commerce, à la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la
distribution, le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage, l’importation et l’exportation,
de tous types de marchandises, soit pour son propre compte, soit pour le compte d’un tiers, ainsi que
le transport international de marchandises et de personnes aussi bien pour son propre compte que

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pour le compte de tiers ;
- vendre, louer, mettre à disposition tous brevets, procédés et autres droits intellectuels et tout
matériel se rapportant directement ou indirectement aux activités prédécrites.
La société a également pour objet toutes opérations foncières et immobilières quelconques et
notamment vendre, acheter, échanger, construire, rénover, louer, affermer, gérer, exploiter, lotir,
morceler tous biens immobiliers.
La société peut réaliser son objet social personnellement ou en recourant à la sous-traitance, pour
son compte ou pour le compte d’autrui, en tous lieux, de toutes manières et selon les modalités qui
lui paraissent les mieux appropriées.
Toutes activités soumises à l’accès à la profession devront être exécutées pour le compte de la
société par des corps de métiers dûment agréés.
Elle peut faire, en Belgique ou à l’étranger, d’une façon générale, toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou civiles en relation quelconque avec son objet ou pouvant en
faciliter la réalisation ou susceptible d’en favoriser l’extension et le développement en lui procurant
les matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut effectuer tous placements en valeurs mobilières, s’intéresser par voie d’association,
d’apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement dans
toutes sociétés ou entreprises, existantes ou à créer et conférer toutes sûretés personnelles ou
réelles en faveur de toute personne ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).  Il est représenté par trois cent
septante-deux (372,-) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un /
trois cent septante-deuxième de l'avoir social, libérées en numéraire à concurrence d'un/tiers
chacune lors de la constitution de la société.
Les trois cent septante-deux parts sociales (372,-) représentant le capital social sont souscrites en
espèces au prix de cinquante euros (50 EUR)  chacune, comme suit :
1) Monsieur Habyalimana KAYIRANGA, à concurrence de trois cent soixante-neuf parts sociales ;
2) Madame Ange INEZA, à concurrence de trois parts sociales.
Parts sociales
Les parts sociales sont nominatives; elles sont indivisibles.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la gérance a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette part à
l'égard de la société.
Si la propriété d'une part est démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, ce dernier
exercera seul les droits afférents aux parts sociales, et notamment le droit de vote aux assemblées
générales (en ce compris le droit de décider la dissolution de la société) et le droit de souscription
préférentielle en cas d'augmentation de capital.  L'usufruitier d'une part sociale ne pourra toutefois
céder ses droits en usufruit qu'à un associé.
Cession et transmission des parts
Lorsque et tant que la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie
de ses parts à tout tiers.
En cas de pluralité d'associés, les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées
entre vifs ou transmises pour cause de mort qu'avec l'agrément de la moitié au moins des associés,
possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est
proposée.
Cet agrément est requis dans tous les cas.
Les héritiers et légataires de parts, qui ne peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas été agréés
comme tels, ont droit à la valeur des parts transmises.  La procédure à suivre est celle organisée par
l'article 252 du Code des sociétés.
Les cessions ou transmissions de parts n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de
leur inscription dans le registre des parts.
Gérance
Si et tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé
unique, soit par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'associé unique.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou
non, nommés par l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut être attribuée au(x) gérant(s) par l'assemblée
générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Représentation à l'égard des tiers – Délégation - Gestion journalière
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que le Code
des sociétés réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société, ainsi que la représentation de la
société en ce qui concerne cette gestion, à une ou plusieurs personnes, associés ou non.
Elle pourra également nommer tous directeurs ou agents de la société, auxquels elle pourra
déléguer tout ou partie de ses pouvoirs et conférer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux
déterminés.
Les délégations qui précèdent peuvent être révoquées à tout moment par la gérance.
Assemblée générale - Convocations
L'assemblée générale, régulièrement constituée, représente l'universalité des associés.
Elle a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui intéressent la société, tels que
ces pouvoirs sont déterminés par la loi et les présents statuts.
Ses décisions sont obligatoires pour tous les associés, même pour les absents, les incapables et les
dissidents.
Lorsque la société ne comprend qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Réunions - Convocations
Il est tenu chaque année, au siège social ou en tout autre lieu de la commune, désigné dans la
convocation, une assemblée générale, dite "annuelle", le quatrième jeudi du mois de juin, à dix-huit
heures.  Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée chaque fois que les intérêts de la société
l'exigent.  Elle doit la convoquer sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital
social.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour avec l'indication des
sujets à traiter; elles sont envoyées quinze jours francs au moins avant l'assemblée, aux associés,
commissaires et gérants. Cette convocation se fait par lettre recommandée à la poste, sauf si les
destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation
moyennant un autre moyen de communication.
Délibérations - Représentation - Procès-verbaux
L'assemblée générale ne peut délibérer que sur les objets portés à l'ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus par la loi ou par les présents statuts, l'assemblée statue valablement quel
que soit le nombre de parts représentées et à la majorité des voix, chaque part donnant droit à une
voix.
Les associés peuvent émettre leur vote par correspondance ou se faire représenter par un
mandataire, associé ou non, qui sera porteur d'un pouvoir spécial, qui pourra être donné sous forme
de simple lettre, télégramme, télex, télécopie ou courrier électronique.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
Les copies ou extraits de ces procès-verbaux à produire en justice ou ailleurs sont signés par un
gérant.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre  de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées; la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels, ainsi que son rapport de gestion, le tout conformément au Code des sociétés.
Les comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que l'annexe et forment un
tout.  Ils doivent être soumis à l'approbation de l'assemblée générale dans les six mois de la clôture
de l'exercice.  Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont
déposés, par les soins de la gérance, à la Banque Nationale de Belgique.
Répartition des bénéfices
Il est fait annuellement sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminés par la gérance.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dissolution
La société n'est pas dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
La société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale (ou de l'associé unique) prise
comme en matière de modification des statuts.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation, conformément au Code des sociétés.
Répartition
Après réalisation de l'actif et apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sera réparti entre les associés,
proportionnellement au nombre de parts possédées par eux, au prorata de leur libération.
 ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les statuts de la société étant arrêtés, les fondateurs ont  déclaré se réunir en assemblée générale
extraordinaire et ont pris à l'unanimité les décisions suivantes :
Gérant
A été nommé en qualité de gérant pour une durée indéterminée :  Monsieur Habyalimana
KAYIRANGA, précité, qui accepte, lequel exercera tous les pouvoirs prévus à l'article 12 des statuts.
Son mandat sera rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Commissaire
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société
répond, pour son premier exercice social, aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés,
dont question à l'article 13 des statuts.
Dispositions transitoires
Le premier exercice social commencera le premier mars deux mille seize et finira le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale annuelle aura donc lieu en l'an deux mille dix-huit.
Pouvoirs
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer, sont conférés à Monsieur Habyalimana KAYIRANGA,
précité, afin d'accomplir toutes démarches nécessitées par la présente constitution de société.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
Délivré avant enregistrement de l’acte, uniquement pour le dépôt électronique à la Banque Carrefour
des entreprises  et la publication aux annexes du Moniteur belge.
Déposé en même temps que l'expédition conforme du procès-verbal constitutif.
Stéphane WATILLON, notaire associé, à NAMUR      
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


