





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BELGIUM CAR DETAILING

Rue du Chapeau 8 bte A
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu pa Maître Jean-François POELMAN, Notaire à Schaerbeek, le 6 janvier
2016, que :
1.Monsieur SAMYR Morad né à Tanger (Maroc), le 8 février 1973, domicilié à 1880 Kapelle-op-den-
Bos, Mechelseweg, 11.
2.Monsieur BEN SAID Anouar né à Tanger (Maroc), le 27 août 1976, domicilié à 1081 Koekelberg,
avenue Seghers, 60/14.
3.Monsieur OUAMAR Khalid né à Anderlecht, le 29 août 1995, domicilié à 1070 Anderlecht, rue du
Chapeau, 8.
Ont décidé de constitue une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « BELGIUM
CAR DETAILING » dont le siège social est établi à 1070 Anderlecht, rue du Chapeau, 8 A, au capital
social de dix-neuf mille euros (19.000 €) représenté par cent parts sociales sans désignation de
valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
-.Monsieur SAMYR Morad   : trente-trois (33) parts sociales
-.Monsieur BEN SAID Anouar  : trente-trois (33) parts sociales
-.Monsieur OUAMAR Khalid   : trente-quatre (34) parts sociales
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
que Monsieur SAMYR Morad doit encore libérer la somme de 4.224,00 € et Monsieur BEN SAID
Anouar la somme de 4.224,00 € et Monsieur OUAMAR Khalid la somme de 4.352,00 €.
(...)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " BELGIUM CAR DETAILING ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1070 Anderlecht, rue du Chapeau, 8 A.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet :
-  import-export, commerce en gros et en détail, fabrication, courtage, achat, vente, vente, location et
toutes opérations industrielles, financières, mobilières ou immobilières et généralement quelconques
dans les secteurs suivants :
• le Detailing professionnel  des véhicules ,
• Esthétiques des véhicules ;
• Nettoyage des véhicules ;

 *16300483*
Déposé
07-01-2016

0645681488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

• Rénovation carrosserie des véhicules ;
• Dépôt de voiture et/ou stockage de voitures ;
• toutes pièces détachées et/ou de rechange et accessoires de tous véhicules cyclomoteurs neufs ou
d’occasion,
• tous types de véhicules automoteurs neufs ou d’occasion ;
• tous les appareils électroniques, électriques, informatiques, Bureautique ;
• exploitation de garage en mécanique et de carrosserie ;
• exploitation d’atelier de réparation électrique et électronique ;
• exploitation de station service de Car-Wash, dépannage sur route ;
• exploitation de réseaux de communication, de réseaux Internet, antennes paraboliques, satellites,
décodeurs digitaux ou analogiques ainsi que tous les articles similaires ;
• Achat, vente, fabrication d’appareil téléphonique et GSM ou tout autre moyen de communication ;
• exploitation de restauration de type rapide, sandwicherie, restaurant, salon de thé, débit de
boissons, hôtel, gîtes, service traiteur, et toutes activités relatives au secteur Horeca, location de
place, salle d’organisation, discothèque ;
• tous les produits alimentaires, alimentation générale et night-shop ;
• tous les textiles (cuir, daim..), lingerie et confections pour habillement et autres, dame, homme et
enfants ;
• tous les accessoires de mode, ceintures, foulards, bijoux de fantaisie ;
• tous les articles de maroquinerie, sacs, chaussures ;
• tous les produits de cosmétique, bijoux, parfums, produits de beauté, produit d’esthétique ;
    de toilette ou de parfumerie, savons, produits d’entretien et d’hygiène ;
• tous les articles de décoration, articles de ménage, d’ameublement, cadeaux, antiquités, brocante,
machines industrielles ;
• tous les appareils électroniques, électriques, informatiques et Bureautique, tous films de bandes
magnétiques, cassettes, tous articles imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou
audition ;
• tous les meubles, tapis y compris les articles du tiers-monde, articles de revêtement de sol, articles
ménagers, électroménagers ;
• tous les matériaux de construction, sanitaire, toiture et de plomberie ;
• exploitation de librairie, papeteries, de bureau de tabac, de cabines de télécommunications, de
laboratoire de développement photos, d’atelier de tournage ;
• exploitation d’un salon de coiffure, vente de mèches et produits de salon ;
• exploitation d’atelier de réparation électrique et électronique, d’un salon lavoir ;
• tous transports commerciaux de biens et de personnes ;
• toutes activités connexes, marchés publics, commerce ambulant ;
• l’administration d’un patrimoine immobilier ;
• intermédiaire commercial ;
 Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(...)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-neuf mille Euros  représenté par cent parts sans désignation de
valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence de six mille deux cents (6.200)
euros.
(...)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier vendredi du mois de juin.
(...)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(...)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(...)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (...)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (...)
E. Gérant.
Les constituants décident de nommer trois gérants et désignent en cette qualité et pour une durée
indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi leur confère :
Monsieur SAMYR Morad, Monsieur BEN SAID Anouar  et Monsieur OUAMAR Khalid    prénommés,
qui acceptent.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Fiduciaire Régie Fiscale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN, Notaire
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


