





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : BXL Beer Fest

(en abrégé) : BXLBF

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Lombard 25

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

Statuts de l’ASBL BXL BEER FEST
L’an deux mille seize, le mardi 1er mars 2016  à vingt heures,
Entre les soussignés :
Monsieur Hummler Jean né à Haguenau (France), le 22 juin 1977 et résidant rue Royale, 182/A3 à 1000
Bruxelles
Monsieur Callut Vincent né à Haine-Saint-Paul le 1er juin 1976 et résidant place Adolphe Sax, 5/20 à 1050 Ixelles
Monsieur Desmet Olivier né à Bethune le 1er mai 1972 et résidant rue de chambery, 43 à 1040 Etterbeek
Monsieur Desmet Kevin né à Louvain le 2 mai 1977 et résidant clos de la martre, 8 à 1970 Wezembeek-Opem
Madame Anja Marchal née à Louvain le 17 Octobre 1977 et résidant clos de la martre, 8 à 1970 Wezembeek-
Opem
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf cent vingt et un, il a été convenu ce qui suit :
 
I. DENOMINATION ET SIEGE SOCIAL
Article 1er - L’association prend pour dénomination : « BXLBeerFest ,
Association Sans But Lucratif ou asbl ».
En abrégé, l’association peut prendre l’appellation de : « BXLBF, asbl ».
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
doivent mentionner la dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association
sans but lucratif » ou du sigle « asbl », ainsi que de l’adresse du siège de l’association.
Article 2 – Son siège social est établi rue Lombard, 25 à 1000 Bruxelles, dans l’arrondissement judiciaire de
Bruxelles Ville.
L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à la
procédure légalement prévue en cas de modification statutaire. La publication de cette modification emporte
dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de commerce territorialement compétent.
L’association est constituée pour une durée indéterminée.
 
 II. BUT SOCIAL POURSUIVI
Article 3 – L’association a pour but la promotion en Belgique et à l’étranger des bières belges et internationales
et des produits  artisanaux.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but.
Article 4 – L’association a pour objet d’œuvrer à la réalisation du but de l’article par des moyens non lucratifs au
respect des règles liées à l’existence d’une ASBL Belge. Ces moyens sont l’organisation d’évènements, de type
salons et de conférences permettant cette promotion ainsi que des voyages facilitant le contact entre l’ASBL BXL
Beer Fest et les producteurs visés par l’Article 3.

 *16310234*
Déposé
10-05-2016

0653898180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Elle se réserve le droit d’assurer la promotion de ce type d’évènements en Belgique et/ou à l’étranger dans tous
les lieux qui lui seraient favorables et où la loi l’autorise.
 
 
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater au greffe
des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination des
personnes habilitées à représenter l’association.
Exercice social :
Par exception à l’article 31, le premier exercice débutera ce mardi 1 mars 2016 et sera clôturé le 31 décembre
2016.
Administrateurs :
Ils désignent en qualité d’administrateurs :
Monsieur Kevin Desmet, Monsieur Olivier Desmet, Monsieur Vincent Callut, Monsieur Jean Hummler
qui acceptent ce mandat.
Commissaires :
Ils désignent en qualité de commissaire : Madame Anja Marchal née à Louvain le 17 Octobre 1977 et résidant
clos de la martre, 8 à 1970 Wezembeek-Opem
 qui accepte ce mandat.
Délégation de pouvoir :
Ils désignent en qualité de
Président : Monsieur Kevin Desmet
Trésorier : Monsieur Olivier Desmet
Secrétaire : Monsieur Vincent Callut
Délégué à la gestion journalière : Monsieur Olivier Desmet
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


