





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Beltechpro

Rue Antoine Carnière(CO) 141
6180 Courcelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 5 avril 2016, par Maître Valérie DEPOUHON, Notaire à la résidence de Trazegnies
(Commune de Courcelles), il a été extrait ce qui suit :
1° Associés
Monsieur THEODOROU David Georges Adolphe Samuel, né à Gosselies, le 14 janvier 1976 et son
épouse Madame CHANG Mei Kio, née à Macau (Portugal), le 26 février 1978, domiciliés à 6180
Courcelles, rue Antoine Carnière, 141.
2° Dénomination: société privée à responsabilité limitée “BELTECHPRO”
3° Siège social: 6180 Courcelles, rue Antoine Carnière, 141.
4° Objet social :
La société a pour objet toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières,
financières et de financement en ce compris l’importation et l’exportation se rapportant directement
ou indirectement aux activités suivantes :

    •  Conseil informatique, photographie, intermédiaires de commerce produits divers
    •  Archerie
    •  Code Nacebel 46.120 – Intermédiaires du commerce en combustibles, métaux, minéraux et
produits chimiques
    •  Code Nacebel 46.12001 – Intermédiaires du commerce en combustibles, minéraux, métaux et
produits chimiques
    •  Code Nacebel 46.13002 – Intermédiaires du commerce en peintures et vernis
    •  Code Nacebel 46.13003 – Intermédiaires du commerce en articles sanitaires
    •  Code Nacebel 46.150 – Intermédiaires du commerce en meubles, articles de ménage et
quincaillerie
    •  Code Nacebel 46.15001 – Intermédiaires du commerce en meubles, articles de ménage et
quincaillerie
    •  Code Nacebel 46.15002 – Intermédiaires du commerce en appareils audio-vidéo, matériel
photographique et cinématographique et articles d’optique
    •  Code Nacebel  46.15003 – Intermédiaires du commerce en fournitures pour plomberie, matériels
d’installation électrique à usage domestique et installations de chauffage
    •  Code Nacebel 46.15004 – Intermédiaires du commerce en articles en porcelaine, verrerie,
papiers peints et revêtements de sol
    •  Code Nacebel 46.15005 – Intermédiaires du commerce en parfums, cosmétiques, articles de
toilette et produits de nettoyage
    •  Code Nacebel  46.15008 – Intermédiaires du commerce en montres, articles en métaux
précieux et bijoux
    •  Code Nacebel 46.15009 – Intermédiaires du commerce en articles de sport et matériel de
camping, jeux et jouets
    •  Code Nacebel 46.160 – Intermédiaires du commerce en textiles, habillement, fourrures,

 *16307746*
Déposé
05-04-2016

0651612643

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

chaussures et articles en cuir
    •  Code Nacebel  46.16001 – Intermédiaires du commerce en textiles, habillement, chaussures et
articles en cuir
    •  Code Nacebel 46.180 – Intermédiaires spécialisés dans le commerce d’autres produits
spécifiques
    •  Code Nacebel  46.18001 – Autres intermédiaires spécialisés du commerce n.d.a.
    •  Code Nacebel 46.190 – Intermédiaires du commerce en produits divers
    •  Code Nacebel 46.19001 – Intermédiaires du commerce en produits divers
    •  Code Nacebel 46.720 – Commerce de gros de minerais et de métaux
    •  Code Nacebel  46.72001 – Commerce de gros de minerais métalliques ferreux et non ferreux
    •  Code Nacebel  46.72002 – Commerce de gros de métaux ferreux et non ferreux sous formes
primaires, y compris l’or et les autres métaux précieux
    •  Code Nacebel  46.72003 – Commerce de gros de demi-produits en métaux fereux et non-
ferreux
    •  Code Nacebel  46.733 – Commerce de gros de papiers peints, de peintures et de tissus
d’ameublement
    •  Code Nacebel  46.73301 – Commerce de gros de papiers peints et de revêtements muraux
    •  Code Nacebel  46.73311 – Commerce de gros de peinture et de vernis
    •  Code Nacebel  47.53001 – Commerce de détail de tapis et moquettes
    •  Code Nacebel  47.53002 – Commerce de détail de revêtements de sols en plastique,
caoutchouc, liège, etc.
    •  Code Nacebel  47.53003 – Commerce de détail de papiers peints
    •  Code Nacebel  47.59101 – Commerce de détail de meubles
    •  Code Nacebel 47.59201 – Commerce de détail d’appareils d’éclairage
    •  Code Nacebel  47.63001 – Commerce de détail de disques, de disques compacts, bandes et
cassettes audio ou vidéo, vierges ou enregistrées
    •  Code Nacebel  47.65001 – Commerce de détail de jeux et jouets
    •  Code Nacebel  47.71101 – Commerce de détail de vêtements de dessus, y compris les
vêtements de travail, de sport et de cérémonie, en toutes matières (tissus textiles, étoffes de
bonneterie, cuir, fourrure, etc.) pour dames
    •  Code Nacebel  47.71201 – Commerce de détail de vêtements de dessus, y compris les
vêtements de travail, de sport et de cérémonie, en toutes matières (tissus textiles, étoffes de
bonneterie, cuir, fourrure, etc.) pour hommes
    •  Code Nacebel 47.71301 – Commerce de détail de vêtements pour bébés et enfants
    •  Code Nacebel 47.71401 – Commerce de détail de sous-vêtements, lingerie et de vêtements de
bain
    •  Code Nacebel 47.71501 – Commerce de détail de chapeaux, gants, cravates, ceintures,
parapluies, etc.
    •  Code Nacebel 47.716 – Commerce de détail de vêtements, de sous-vêtements et d’accessoires
pour dame, homme, enfant et bébé en magasin spécialisé, assortiment général
    •  Code Nacebel 47.71601 – Commerce de détail de vêtements de dessus, y compris les
vêtements de travail, de sport et de cérémonie, en toutes matières (tissus textiles, cuir, fourrure, etc.)
pour homme, dame, enfant et bébé (assortiment général)
    •  Code Nacebel 47.75001 – Commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté
    •  Code Nacebel 47.77001 – Commerce de détail de montres et autres articles d’horlogerie
    •  Code Nacebel 47.78401 – Commerce de détail d’articles de droguerie et de produits d’entretien
    •  Code Nacebel 47.78602 – Commerce de détail de bijouterie fantaisie, de gadgets, etc.
    •  Code Nacebel 47.78701 – Commerce de détail d’art contemporain, de tableaux nouveaux, de
reproductions, de cadres, etc.
    •  Code Nacebel 47.79101 – Commerce de détail d’antiquités et d’objets d’art anciens
    •  Code Nacebel 47.79301 – Commerces de détail de livres d’occasion
    •  Code Nacebel 47.820 – Commerce de détail de textiles, d’habillement et de chaussures sur
éventaires et marchés
    •  Code Nacebel 47.890 – Autres commerces de détail sur éventaires et marchés
    •  Code Nacebel 47.910 – Commerce de détail par correspondance ou par internet
    •  Code Nacebel 47.91001 – Commerce de détail de tous types de produits par correspondance.
Les produits et articles sont expédiés à l’acheteur qui fait son choix au départ de publicités,
catalogues spécialisés ou non, etc.
    •  Code Nacebel 47.91002 – Vente directe par téléphone ou par le truchement de la radio ou de la
télévision
    •  Code Nacebel 47.990 – Autres commerces de détail hors magasin, éventaires ou marchés
    •  Code Nacebel 58.190 – Autres activités d’édition
    •  Code Nacebel 62.010 – Programmation informatique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Code Nacebel 62.020 – Conseil informatique
    •  Code Nacebel 62.02001 – Activités de conseils aux utilisateurs concernant le type et la
configuration du matériel informatique et les applications logicielles
    •  Code Nacebel 62.02002 – Activités des intégrateurs de réseaux
    •  Code Nacebel 62.030 – Gestion d’installations informatiques
    •  Code Nacebel 62.090 – Autres activités informatiques
    •  Code Nacebel 63.110 – Traitement de données, hébergement et activités connexes
    •  Code Nacebel 63.11001 – Traitement en continu ou non de données à l’aide, soit du programme
du client, soit d’un programme propre à un constructeur, service de saisie de données, traitement
complet de données
    •  Code Nacebel 63.11002 – Gestion et exploitation en continu de matériel informatique apparteant
à des tiers
    •  Code Nacebel 63.11011 – Création de banque de données par assemblage et interprétation
éventuelle de données provenant d’une ou plusieurs sources : horaires, catalogues industriels,
données scientifiques, etc.
    •  Code Nacebel 63.11012 – Stockage de données : préparation d’un enregistrement informatique
de ces informations selon une structure prédéterminée
    •  Code Nacebel 63.11013 – Mise à disposition de banques de données : fourniture des données
d’utilisateurs ( individuels ou groupés), dans certain ordre ou séquence, par accès direct (on-line) ou
extraction
    •  Code Nacebel 63.120 – Portails internet
    •  Code Nacebel 63.91001 – Activités des agences de presse, c’est-à-dire la communication aux
médias d’informations, de photos
    •  Code Nacebel 74.201 – Production photographique, sauf activités des photographes de presse
    •  Code Nacebel 74.20101 – Production photographique réalisée à titre commercial ou privé :
photos d’identité, de classe, de mariage, etc. ; photographies publicitaires, d’édition, de mode, à des
fins immobilières ou touristiques, etc.
    •  Code Nacebel 74.20102 – Tournage de reportages vidéo sur des mariages et autres
évènements similaires
    •  Code Nacebel 74.20201 – Activités de photographes de presse indépendants.
    •  l’achat, vente, location et mise en valeur  de tous terrains non bâtis, immeubles bâtis et tout
matériel en Belgique et à l’étranger, ainsi que la construction, la réparation et  l’entretien pour son
compte, pour compte de tiers ou en participation, de tous immeubles à usage privé, commercial ou
industriel, en Belgique ou à l’étranger.
 
Cette liste étant énumérative et non exhaustive.
            Elle peut réaliser son objet en Belgique ou ailleurs, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui conviennent.
                   La société peut s’intéresser par voies d’apports, de fusions, souscriptions d’actions
commanditées ou de toutes autres manières dans toutes les autres entreprises ou opérations belges
ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la présente société ou qui lui serait utile au
développement ou à l’aménagement de ses affaires.
                    La société peut aussi assumer des mandats d’administrateurs, de gérant ou de
liquidateurs.
   Elle pourra également garantir les engagements de tiers. Elle pourra ainsi notamment et sans que
cela soit exhaustif se porter caution.
5° La société a été constituée pour une durée illimitée à dater du 5 avril 2016.
6° Capital social
Le capital social a été fixé à la somme de dix-huit mille six cents (18.600) euros, représenté par cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Toutes les parts sociales ont été immédiatement souscrites en numéraire et libérées à concurrence
de six mille deux cents euros par :

    •  Madame Mei Kio Chang, prénommée, à concurrence d’une (1) part sociale, entièrement libérée.
    •  Monsieur David Theodorou, prénommé, à concurrence de cent quatre-vingt-cinq (185) parts
sociales, libérées à concurrence de six mille cent euros.
Ce montant de six mille deux cents  (6.200) euros a été mis à la disposition de la société et consigné
en un compte spécial ouvert au nom de la société auprès de la Banque BNP.
7° Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
Il peut être attribué aux gérants un traitement ou des indemnités à passer dans les frais généraux.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administra-tion et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de disposition qui intéressent la société.
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation d’un collège de gestion par l’assemblée,
chaque gérant peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social sauf
ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale et  représenter la société à
l’égard des tiers et en justice, soit en demandant ou en défendant.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes auxquels
un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par un gérant
qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Le ou les gérants peuvent déléguer à une tierce personne, la gestion commerciale, journalière et la
gestion technique de la société.
8° Assemblée générale : le quatrième vendredi du mois de juin à 18 heures et pour la première fois
en deux mil dix-huit.
9° Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se clôture le
trente-et-un décembre.  Pour la première fois, il commencera le jour du dépôt des statuts au greffe et
finira le trente-et-un décembre deux mil dix-sept.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les statuts étant ainsi rédigés et la société étant constituée sous réserve du dépôt au greffe du
tribunal de commerce des extraits nécessaires à la publication au Moniteur belge, les associés nous
ont déclaré se réunir en assemblée générale extraordinaire.
L’assemblée à laquelle étaient présents ou valablement représentés tous les détenteurs de parts
sociales et qui peut en conséquence valablement délibérer, a pris, à l’unanimité des voix, les
décisions suivantes :
1° de ne pas nommer de commissaire.
2° d’appeler aux fonctions de gérant non statutaire, pour une durée illimitée, Monsieur David
THEODOROU, prénommé, présent et qui a accepté.
Son mandat sera rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
3° La société constituée a repris à son compte tous les engagements souscrits par Monsieur David
THEODOROU, prénommé, au nom de la société en formation et ce depuis le 1er mars 2016.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré par Nous, Valérie DEPOUHON, Notaire
résidant à Trazegnies.
Déposé en même temps :

    •  Expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


