





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Co.station Gent

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oktrooiplein 1 Bus 201

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Kim Lagae, à Bruxelles, le 12 mai 2016.
1. BNP Paribas Fortis, société anonyme, ayant son siège social à 1000 Bruxelles, rue Montagne du
Parc 3, immatriculée au registre des personnes morales (Bruxelles) sous le numéro 0403.199.702, (à
l’acte de constitution représentée par Monsieur VANDERBORGHT Damien Pascal, élisant domicile à
1000 Bruxelles, Montagne du Parc 3 en vertu d’une procuration sous seing privé).
2. Co.station Brussels, société anonyme, ayant son siège social à 1000 Bruxelles, Place Sainte-
Gudule 5, immatriculée au registre des personnes morales (Bruxelles) sous le numéro 0599.786.434,
à l’acte de constitution représentée par Monsieur DIERICKX Arnaud, élisant domicile à 1000
Bruxelles, Place Sainte-Gudule 5 en vertu d’une procuration sous seing privé).
ont constitué une société anonyme.
Responsabilité de fondateur
Les fondateurs ont chacun la qualité de « fondateur » tel que définie par l’article 450 du Code des
sociétés.
Les statuts stipulent notamment ce qui suit:
Article 1: Forme et Dénomination
La société est une société commerciale à forme de société anonyme. Elle est dénommée Co.station
Gent.
Article 2: Siège social
Le siège social est établi à 9000 Gand, Oktrooiplein 1 boîte 201. (...)
Article 3: Objet
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d’autrui, en Belgique ou à l'étranger :
-              l’exploitation d’un centre d’affaire, la fourniture à des entreprises, des indépendants ou des
titulaires de professions libérales, d'un ensemble de services indissociables s'appuyant sur une
infrastructure complète et intégrée ;
-              création, gestion et promotion d’espaces de travail pour indépendants, entrepreneurs,
startups, entreprises innovantes et autres ;
-              création, gestion et promotion de programmes d'hébergement, de financement et
d'assistance à la création et au développement de startups, entreprises innovantes et autres;
-              conseil en management, marketing, communication, innovation et services ainsi que toutes
mises en relations y afférentes ;
-              gestion et organisation d'évènements dans le sens le plus large ;
-              gestion, animation et sous-location de l’ensemble des espaces que l'entreprise loue aux
fins d’exercer son activité ;
-              promotion de produits et de services ;
-              commercialisation de licences et de labels de qualité.
La société a également pour objet l’acquisition, la souscription, la vente, la gestion, le change de
toutes valeurs mobilières, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés, groupements
et entreprises commerciales, industrielles, financières, immobilières, et, en règle générale, toutes
activités entrant dans le cadre d’une société holding.
Ces diverses activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et

 *16310537*
Déposé
13-05-2016

0654714861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

respectés.
Ces activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création
de nouveaux établissements, d'apport, de prise en location-gérance, etcetera et ce sur le territoire
belge ou européen et ailleurs dans le monde.
Et d'une manière plus générale, la société a pour objet toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet
de la société ou qui sont connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
Elle peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, lui procurer des matières premières ou faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de
commerce.
La société peut être gérant, administrateur ou liquidateur.
Article 5: Capital souscrit
Le capital social est fixé à deux cent mille euros (EUR 200.000,00). Il est représenté par quatre mille
(4.000) actions, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/quatre millième du
capital social, parmi lesquelles deux mille (2.000) actions de catégorie A et deux mille (2.000) actions
de catégorie B.
Apport en nature
800 actions ont été entièrement libérées par un apport en nature.
Monsieur Yves Dehogne, réviseur d’entreprises, représentant la société civile à forme de société
coopérative à responsabilité limitée, Deloitte Bedrijfsrevisoren/Reviseurs d’Entreprises, ayant son
siège à 1831 Diegem Berkenlaan 8b, a dressé le rapport prescrit par l’article 444 §1 du Code des
sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« L’apport en nature en constitution de la société Co.station Gent NV consiste en :
             Le droit d’utiliser le nom Co.station,
             Le droit d’utiliser le site web,
             Le droit exclusif de l’utilisation du concept Co.station dans les environs de Gand
             Le know-how relatif au concept Co.station sur les plans du marketing et de la communication
et sur le plan juridique, concrétisé sous la forme d’une documentation juridique écrite (différents
accords)
             La mise à disposition de la base de données
L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature. Les fondateurs de Co.station Gent NV sont
responsables de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre d’actions à
émettre par la société en contrepartie de l’apport en nature.
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que:
•             La description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision et
de clarté;
•             Les modes d’évaluation de l’apport en nature retenus par les parties sont justifiés par les
principes de l’économie d’entreprise et les valeurs d’apport découlant de ces modes d’évaluation
correspondent mathématiquement au moins au nombre et au pair comptable des actions à émettre
en contrepartie de l’apport, de sorte que l’apport en nature n’est pas surévalué.
La rémunération de l’apport en nature consiste en 800 actions nominatives de catégorie B de la
société Co.station Gent NV sans désignation de valeur nominale.
Nous croyons enfin utile de rappeler que conformément aux normes édictées par l’Institut des
Réviseurs d’Entreprises, notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le caractère légitime et
équitable de l’opération, sur la valeur de l’apport ou de la compensation attribuée en contrepartie.
Diegem, le 10 mai 2016 »
Le réviseur d’entreprises
DELOITTE Réviseurs d’entreprises
SC à forme de SCRL
Représentée par Yves Dehogne »
Apport en espèces
3.200 actions ont été entièrement libérées par un apport en espèces.
Le montant des versements affectés à la libération des apports en numéraire, soit cent soixante mille
euros (EUR 160.000,00) a été déposé sur un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BNP Paribas Fortis.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.
Article 6: Appels de fonds
(…) L'exercice des droits de vote afférents aux actions sur lesquelles les versements n'ont pas été

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opérés est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont
pas été effectués.
Article 8: Indivisibilité des titres
Les actions sont indivisibles et la société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par titre. S'il y a
plusieurs propriétaires d'une action ou si la propriété d'une action est démembrée entre usufruitier et
nu-propriétaire, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une
seule personne ait été désignée comme propriétaire du titre à l’égard de la société.
Article 9: Composition du conseil d'administration
A. La société est administrée par un conseil composé de quatre administrateurs, actionnaires ou
non, nommés pour un terme qui ne peut excéder six ans, par l'assemblée générale des actionnaires
et toujours révocables par elle.
Les membres du conseil d’administration sont désignés comme suit :
- deux administrateurs sont élus sur proposition des actionnaires titulaires d’actions de catégorie A («
Administrateurs A »);
- deux administrateurs sont élus sur proposition des actionnaires titulaires d’actions de catégorie B («
Administrateurs B »).
A l’exception de l’assemblée générale extraordinaire constitutive, les actionnaires de chacune des
catégories proposeront à l’assemblée générale une liste des candidats, dont le nombre est au moins
égal au double du nombre de postes à pourvoir pour ce groupe, parmi lesquels l’assemblée élira le
nombre d’administrateurs requis. En cas de cessation de fonction d’un administrateur, l’assemblée
générale pourvoit à son remplacement sur présentation d’une liste double de candidats proposée par
le groupe d’actionnaires qui ont présenté l’administrateur sortant.
B. Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur, celle-ci est tenue de désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs, membres du conseil de direction, ou travailleurs, un représentant
permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
C. Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortants non réélus cesse immédiatement après l'assemblée qui a
statué sur le remplacement.
Article 13: Procès verbaux
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées par des procès verbaux inscrits sur des
feuilles volantes, classées systématiquement dans un classeur tenu au siège social ou stockés sur 
support digital, tenus au siège social. Les procès verbaux sont signés par la majorité au moins des
membres ayant pris part à la délibération.
Les copies ou extraits de ces procès verbaux à produire en justice ou ailleurs sont signés par le
Président ou par deux administrateurs ou encore par un administrateur-délégué. 
Article 15: Gestion journalière
Le conseil d'administration peut créer en son sein et sous sa responsabilité un ou plusieurs comités
consultatifs. Il définit leur composition et leur mission.
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière des affaires de la société, ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion à un ou plusieurs administrateurs
choisis parmi les Administrateurs B, ou à défaut d’Administrateurs B, parmi les Administrateurs A,
alors dénommés "administrateur délégué", et qui agiront séparément.
Le conseil d’administration fixera leurs pouvoirs et leurs rémunérations. Il les révoquera et pourvoira
à leur remplacement, s'il y a lieu.
Le conseil d’administration et/ou les administrateurs-délégués peuvent conférer des pouvoirs
spéciaux à tout mandataire mais dans les limites de leurs propres pouvoirs.
Article 18: Représentation   Actes et actions judiciaires
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public
ou un officier ministériel et en justice:
-              soit par deux administrateurs agissant conjointement, étant entendu que ces deux
administrateurs doivent avoir été nommés par deux catégories différentes d’actionnaires;
-              soit, dans les limites de la gestion journalière, un administrateur-délégué.
Ces signataires n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable du conseil
d'administration.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 20: Assemblées
L'assemblée générale ordinaire se réunit de plein droit le deuxième vendredi du mois de juin de
chaque année, à 14 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant autre qu’un
samedi.
Les assemblées générales ordinaires se tiennent au siège de la société ou en tout autre endroit de la
commune du siège social indiqué dans les convocations. Les assemblées générales spéciales ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

extraordinaires se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations.
Article 22 : Questions écrites
Les actionnaires peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux
administrateurs et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour
autant que ces actionnaires aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions
peuvent être adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à
l’assemblée.
Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 3ième jour qui précède la date de
l’assemblée générale.
Article 23: Prise de décisions
Les décisions de l’assemblée générale sont prises à la majorité des voix, sauf si les dispositions
impératives de la loi, les statuts ou le pacte d’actionnaires disposent autrement.
Les décisions suivantes requièrent l’unanimité des voix de tous les actionnaires présents ou
représentés à l’assemblée:
a. les modifications des statuts se rapportant à (i) la modification de l’objet social ou la modification
des droits attachés aux différentes catégories d’actions, (ii) l’amortissement des actions, (iii) la fusion
ou la scission de la société ou des opérations similaires, (iv) l’augmentation ou la réduction du capital
social ou du nombre d’actions.
b. toute décision par rapport à la dissolution ou la liquidation de la société.
Les actionnaires peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir
de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui sont passées par un acte authentique. Les
porteurs d’obligations ou de certificats émis avec la collaboration de la société peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
Article 24 : Représentation – Admission à l’assemblée
Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, actionnaire ou
non.
Les copropriétaires, les nus-propriétaires et les usufruitiers, ainsi que les créanciers et les débiteurs
gagistes doivent se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
Article 26: Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire, spéciale ou extraordinaire, peut être, séance tenante, prorogée
à trois semaines par le conseil d'administration, même si l’ordre du jour ne se limite pas à une
délibération relative aux comptes annuels.
L’ajournement de la réunion n’annule pas les décisions qui ont été prises, sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée  (dépôt de certificats et/ou
procurations) sont valables pour la seconde.
De nouveaux dépôts peuvent être effectués en vue de la seconde assemblée.
Article 27: Droit de vote
Chaque action donne droit à une voix.
Article 28: Procès verbaux
Les procès verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les
actionnaires qui le demandent. Ils sont inscrits sur des feuilles volantes, classées systématiquement
dans un classeur tenu au siège social.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs ainsi que les expéditions à délivrer aux tiers
sont signés par le Président du conseil d'administration, par deux administrateurs ou par un
administrateur délégué.
Article 29: Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre.
Article 30: Distribution
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Il sera fait chaque année sur le bénéfice net, un prélèvement de cinq pour cent affecté à la formation
d'un fonds de réserve légale. Lorsque celui ci aura atteint le dixième du capital social, le prélèvement
cessera d'être obligatoire.
Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée  générale à la majorité des voix, sur
proposition du conseil d'administration.
Article 31: Acomptes sur dividendes
Le conseil d'administration pourra, sous sa propre responsabilité décider le paiement d'acomptes sur
dividendes, en fixer le montant et fixer la date de leur paiement.
Article 32: Paiement des dividendes
Les dividendes seront payés aux endroits et aux époques à fixer par le conseil d'administration.
Tous les dividendes revenant aux titulaires de titres nominatifs et non touchés dans les cinq ans sont
prescrits et restent acquis à la société.  Ils sont versés au fonds de réserve.
Article 33: Répartition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des actions.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
DISPOSITIONS DIVERSES ET DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément aux dispositions légales.
1. Clôture du premier exercice social et première assemblée générale
Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée annuelle se tiendra en 2017.
2. Nomination des administrateurs
Sont appelés aux fonctions d’administrateur:
-              Monsieur Frank Emiel Notte, domicilié à Sint-Martens-Latem (9830), Elsakkerweg 3,
Administrateur A;
-              Monsieur Marc Jozef Poppe, domicilié à Evergem (9940), Kriekerijstraat 10, Administrateur
A ;
-              Monsieur Christophe Petit, domicilié à 3078 Kortenberg, Sijsjeslaan, 8, Administrateur B;
-              Monsieur Olivier Patrick Peeters, domicilié à 1380 Lasne, rue du Village 55B,
Administrateur B.
Leur mandat prendra fin à l’assemblée générale ordinaire qui se tiendra en 2021.
Ce mandat est gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale.
3. Commissaire
Est appelé à la fonction de commissaire pour une durée de trois ans, renouvelable: la société civile à
forme de société coopérative, Deloitte Bedrijfsrevisoren/Reviseurs d’Entreprises, ayant son siège
social à 1831 Diegem, Berkenlaan 8b, représentée par Monsieur Yves Dehogne, réviseur
d’entreprises. (…)
5. Déclaration sur l’honneur
La société BNP Paribas Fortis, détentrice de plus de 25% des actions de la société, représentée
valablement comme précisé ci-avant, déclare sur l’honneur que la nouvelle société constituée n’est
pas une PME au sens de la Loi-programme du 10 février 1998, pour la promotion de l’entreprise
indépendante, étant donné que la nouvelle société appartient à un groupe qui répond aux critères
légaux de plus 50 de employés et un chiffre d’affaires de minimum 7.000.000 euros ou un bilan
annuel de minimum 5.000.000 euros.
6. Mandat spécial
Marc Van Den Dorpe, numéro d’agrément IPCF 70013586, comptable auprès du bureau des
comptables « REFIBO », société civile à forme de société privée à responsabilité limitée, avec siège
social sis à Kerkstraat 106, 9050 Gentbrugge, avec numéro d’entreprise 0475.280.303ou toute autre
personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer
tous documents et de procéder aux formalités requises pour inscrire la société auprès d’un guichet
d’entreprises, demander son identification à la TVA, l’affilier à  une caisse d’assurances sociales et,
pour autant que de besoin, l’enregistrer auprès de toutes autres administrations.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de représenter la société auprès d’un
guichet d’entreprises, auprès de l’administration de la T.V.A., auprès d’une caisse d’assurances
sociales et auprès de toutes autres administrations ; il pourra prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Kim Lagae, Notaire
Déposés en même temps: une expédition, le rapport du réviseur d’entreprises (art. 444 §1 du  Code
des sociétés), le rapport des fondateurs (art. 444    du Code des sociétés).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


