





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BEST LIFT

Rue Scailquin 60
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le vingt-huit avril deux mille
seize
FONDATEURS :
1)Monsieur ROMAN, Marcin, né à à Nowy Dwor Mazowiecki (Pologne), le quatorze octobre mil neuf
cent quatre-vingt-quatre, inscrit au registre national bis sous le numéro 84501414792, domicilié à
Szczygla 4 - 05-120 Legionowo (Pologne).
2) Madame  BIELIK Izabella Anna, née à Varsovie (Pologne), le vingt-neuf novembre mil neuf cent
septante, inscrite au registre national bis sous le numéro 70512906618, domiciliée à Aleja 3 maja 26
M 21 – 05-120 Legionowo  (Pologne).
FORME : société privée à responsabilité limitée
DENOMINATION : “BEST LIFT”
SIEGE SOCIAL : 1210 Saint-Josse-ten-Noode, rue Scailquin 60
DUREE: illimitée à compter du vingt-huit avril deux mille seize 
OBJET: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- L’installation et l’entretien d’ascenseurs, leur montage, réparation, achat, vente et tous services y
liés.
- l’achat, la vente, la fabrication l’importation l’exportation, la représentation, l’entretien, la réparation,
la distribution, la location de tout appareil, tout matériel électrique, industriel, mécanique,
électronique, audio visuel, et en général de tous biens meubles ;
- Le nettoyage, l’entretien, la désinfection, et la dératisation de maisons, locaux, meubles,
ameublements et objets divers et ce, au sens le plus large, ainsi que la maintenance et la sous-
traitance de toute nature ;
- Tous types de transport de personnes et de marchandises par tous moyens de locomotion,
exploitation d’une entreprise de taxis, bureaux de centralisation d’appels téléphoniques et de
transmissions pour taxis, et ce au sens le plus large ;
- La location de tous types de véhicules, matériel, machines et outillages ;
- L’exploitation d’un commerce de communication, d’entreprise de radiodistribution, d’agence de
presse et d’information, de télécommunication, de service fax, de télex, l’exploitation de câbles
téléphoniques et télégraphiques, l’exploitation et la création de sites internet, de location d’appareils
de télécommunication, l’exploitation de cabines téléphoniques ;
- La vente en gros et au détail de tous articles de ménage, tissus d’ameublement, tapis, revêtements
de mur et sol, tissus, textiles en cuir, articles de cadeaux et bijoux de fantaisies ;
- Toutes activités du bâtiment ;
- Le commerce en gros et au détail, l'importation, l'exportation, la fabrication, le conditionnement, le
stockage, la commercialisation, la distribution, la vente sur marchés publics, le commerce ambulant
ou autres, de fournitures de bureaux, d'articles de cadeaux, de décoration, jouets ainsi que de tous
produits de l'artisanat en général, de tous articles en matière textile et cuir et en toutes autres

 *16309594*
Déposé
28-04-2016

0652936395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

matières ayant trait aux industries du textile et de la confection, du vêtement et plus généralement de
l'habillement et de l'ornement, de chaussures et maroquinerie en général, d'appareils ménagers et
électroménagers ainsi que de meubles au sens le plus large du terme ;
- L’exploitation d'établissements du type « horeca » tels que cafés, tavernes, snacks, restaurants,
hôtels, cuisines de collectivités;
- L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la distribution de toutes marchandises en rapport,
direct ou indirect avec le secteur « horeca »;
- L’exploitation d’une boulangerie-pâtisserie ;
- Plus généralement, l’exploitation de tous types d’entreprises commerciales;
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut également exercer les fonctions de gérant, d'administrateur ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Le tout sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS
EUROS (18.600,00 €) représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale qui
furent intégralement souscrites en numéraire, au pair et libérées à concurrence d’un/tiers par :
- par MONSIEUR ROMAN Marcin, prénommé, pour mille huit cent soixante euros (1.860 EUR)  soit
10 parts sociales
- par Madame BIELIK Izabella, prénommée, pour seize mille sept cent quarante euros (16.740 EUR)
soit 90 parts sociales :
GERANCE :  La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en
tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
La gérance a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des
gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le dernier vendredi du mois de mai à dix-huit heures
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,  l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif
net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social a débuté le vingt-huit avril deux mille seize  pour se terminer le trente et
un décembre deux mille seize.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille dix-sept.
Il n'est pas nommé de commissaire.  
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le vingt-huit avril deux mille seize.
NOMINATION DE GÉRANT NON STATUTAIRE.
L’assemblée générale a appelé à la fonction de gérant Monsieur ROMAN Marcin, prénommé qui a
déclaré accepter.
Il  a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉE AVANT ENREGISTREMENT AUX
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
Déposée en même temps : une expédition de l'acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


