





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SYCOMORE

Clos des Chaumières(K) 63
7540 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Marie-Sylvie DEWASME, Notaire associé, membre de la
société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « Bernard DOGOT et Marie-Sylvie
DEWASME, notaires associés », de résidence à Celles (Velaines), en date du vingt mai deux mille
seize, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur RANSART, Paul Daniel Luc Ghislain, domicilié à 1380 Lasne (Plancenoit), Rue de la
Bachée 84.
2. Monsieur RANSART, Charles François Jean Ghislain, domicilié à 7912 Frasnes-lez-Anvaing
(Saint-Sauveur), Rue du Mont St Laurent 20.
Ont constitué comme suit une Société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée
:
1. Elle est dénommée « SYCOMORE ».
2. Le siège de la société est établi à 7540 Tournai (Kain), Clos des Chaumières 63.
3. La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci, en Belgique ou à l’étranger, toute activité se rapportant,
directement ou indirectement, à :
1) la gestion et l'entretien de bois, de parcs, de jardins et de terres, d'étangs, de tennis, de piscines.
2) l'achat, la vente, l'échange, l'approbation, la concession, la constitution, le démembrement
concernant tous biens ou droits réels immobiliers et toutes affaires relatives à ces biens, en ce
compris l'exploitation, la gestion et la location de ces biens ;
3) la construction, la reconstruction, la transformation, la rénovation, l'aménagement, la démolition,
ainsi que toute entreprise relativement aux biens immobiliers bâtis et non bâtis ;
4) les expertises, études, les conseils, prêts et financements et opérations immobilières et de
promotion ;
5) l'étude et la promotion immobilière et financière ;
6) la gestion de toutes sociétés commerciales belges ou étrangères ;
7) la prise de participations, majoritaires ou non, dans d'autres sociétés ;
8) la prise de participations dans toute entreprise, sous quelque forme que ce soit, l'exercice du
contrôle, de la gestion, de l'administration, de la consultance favorisant la poursuite de l'objet de ces
sociétés, notamment et dans la mesure de ces compétences par l'exercice de mandats sociaux ou
non ;
9) la constitution, l'acquisition, la cession, la concession, la licence de droits de propriété industrielle,
et de tous droits apparentés ;
10) l'importation et l'exportation de tous biens et services, le courtage international commercial, 
industriel, financier,  mobilier et immobilier, et toute autre opération analogue par le mécanisme ou
par les effets, ainsi que l'exercice à l'étranger, s'il y lieu, de toutes les activités ci-dessus énumérées ;
11) la gestion de bâtiments et équipements (« facilities management »),  les services de gestion
d'immeubles au sens large,  y compris tous services de nettoyage, tant intérieur qu’extérieur, l’

 *16310978*
Déposé
20-05-2016

0654879761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

élaboration et l’entretien de parcs, jardins, tennis et piscines, sécurité, déménagement des lieux et
autres services se rapportant à l'exploitation d'un immeuble tant pour compte propre que pour celui
de tiers ;
12) toutes activités de conseils en matière de marketing, merchandising, aménagement,
communication, management et gestion de points de vente et particulièrement ceux liés au domaine
de la santé et du bien-être tels que officines pharmaceutiques, parapharmacie, herboristerie, centre
d’esthétique, spa; cette énonciation étant exemplative et non limitative.
13) l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la fabrication, l'industrialisation, la représentation, la
distribution, la commercialisation et le commerce sous toutes ses formes de tous produits chimiques,
pharmaceutiques, allopathiques ou homéopathiques, diététiques, phytopharmaceutiques et
vétérinaires, de tous articles de droguerie, de parfumerie, de cosmétique, d'hygiène, d'herboristerie,
d'entretien, de nettoyage et de désinfection, de tous appareils, instruments et accessoires de
chirurgie, d'acoustique, d'optique et d'orthopédie, bandagisterie, système d'alarme et autres produits
s'y rapportant d'une quelconque façon ou pouvant y être adjoint utilement, et, d'une manière
générale, de tous appareils, accessoires, instruments produits ou procédés se rattachant directement
ou indirectement à l'exploitation d'une officine pharmaceutique, d’une parapharmacie, d’une
herboristerie, d’un centre de bien-être, d’un centre d’esthétique, d’un spa, ou d'un laboratoire de
recherche et d'analyses, ainsi que la formation et les conseils en ces matières ;
14) l’achat et la vente de matériels, de matériaux, de mobiliers et d’aménagements liés aux activités
décrites ci-avant ;
15) l'exploitation d'officines pharmaceutiques dans le respect des règles édictées par l'Ordre des
Pharmaciens, et l'exploitation de laboratoires de recherches et d'analyse ;
La société peut réaliser son objet en Belgique ou à l'étranger, de toutes manières et suivant les
modalités qu'elle jugera les mieux appropriées. Elle peut faire tous actes et opérations, financières,
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à
son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation.
La société peut effectuer toutes opérations industrielles, financières, commerciales ou civiles, ayant
un rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes manières, dans toutes sociétés
ou entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
La société peut être administrateur, administrateur-délégué, gérant ou liquidateur.
La société peut également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne ou société liée ou non.
Tout ce qui précède pour autant qu'il s'agit d'activités n'exigeant pas de compétences ou
d'autorisations particulières à moins que la société ne les ait préalablement acquises, et en général
pour autant qu'il ne s'agit pas d'activités réglementées à moins que la société réunisse les conditions
d'exercice.
4. La société est constituée pour une durée illimitée.
5. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un-centième (1/100e) de l’avoir social. Les cent (100) parts sociales ainsi souscrites, sont
libérées chacune à concurrence d’un/tiers (1/3), soit pour six mille deux cents euros (6.200 EUR), par
un versement en espèces effectué au compte ouvert au nom de la société en formation auprès de la
Banque BNP Paribas Fortis.
6. Les titres sont nominatifs. Ils portent un numéro d'ordre.
Il est tenu au siège social un registre des parts et un registre des obligations. Les titulaires de parts
ou d'obligations peuvent prendre connaissance du registre relatif à leurs titres. Tout tiers intéressé
peut prendre connaissance du registre.
La propriété des titres s'établit par une inscription sur le registre les concernant.
Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire
pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du
titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
7. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur
mandat et leur rémunération éventuelle.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses
actionnaires, associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent personne
physique  chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant
représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Les gérants sont révocables en tout temps par l’assemblée générale.
Le gérant, s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement, s’il y en a plusieurs,
peuvent conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis
par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société pour un ou plusieurs objets
déterminés.
L’assemblée générale peut nommer un gérant substituant qui entrera en fonction dès la constatation
du décès ou de l’incapacité prolongée du gérant, sans qu’une nouvelle décision de l’assemblée
générale soit nécessaire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
8. L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le trente septembre à dix-huit heures, au
siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au
premier jour ouvrable suivant non férié à la même heure.
9. L’exercice social commence le premier avril et finit le trente et un mars de chaque année.
La gérance dresse alors l’inventaire et les comptes annuels et établit s’il échet un rapport de gestion
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Pour la procédure de liquidation, les associés et liquidateur se conforment aux dispositions légales
en vigueur.
10. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt au greffe d'un l'extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.
1. - Premier exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le
trente et un mars deux mille dix-huit.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le trente septembre deux mille dix-huit à
dix-huit heures.
2. - Gérance
Sont désignés en qualité de gérants non statutaires pour une durée illimitée : Messieurs Paul et
Charles RANSART, préqualifiés, ici présents et qui acceptent.  
Les mandats de Messieurs Paul et Charles RANSART, préqualifiés, seront rémunérés.
Conformément à l’article 10 des statuts, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
3. - Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
4. - Pouvoirs
Messieurs Paul et Charles RANSART, préqualifiés, ou toute autre personne désignée par lui, est
désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire
toutes les déclarations nécessaires en vue de l'inscription de la société à la Banque Carrefour des
Entreprises et au Guichet d’Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré à fin d’insertion aux annexes au Moniteur Belge, le 20 mai 2016
Maître Marie-Sylvie DEWASME, Notaire associé à Celles (Velaines)
Déposée en même temps :
- l’expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


