





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Comptax 'N Legal

Rue Couturelle(NEU) 14
5600 Philippeville

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Jean-Philippe MATAGNE, notaire à Charleroi, le  25 avril 2016, en cours
d'enregistrement.
1. CONSTITUANT
Madame Nathalie Michelle BRIQUET, née à Chimay le 1er octobre 1980, domiciliée à Philippeville
(5600-Neuville), Rue Couturelle 14. Membre I.P.C.F externe agréé numéro 30067976..
Le notaire a attesté que le capital a été  entièrement libéré par un versement en espèces effectué sur
un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de Belfius Banque.
Lacomparante a remis au notaire l'attestation bancaire de ce dépôt.
2. STATUTS
Article 1 – Forme
La société, dont l'objet est de nature civile, adopte la forme de la société privée à responsabilité
limitée.
Article 2 – Dénomination
Comptax 'N Legal.
Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots "société civile
professionnelle à forme de société privée à responsabilité limitée".
 Article 3 – Siège social
Le siège social est établi à Philippeville (5600-Neuville), Rue Couturelle 14.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance,  des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 4 – Objet
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers :

    •  les activités civiles mentionnées par les articles 38 et 49 de la loi du 22 avril 1999 :
        •  l'organisation des services comptables et le conseil en ces matières;
        •  l'ouverture, la tenue, la centralisation et la clôture des écritures comptables propres à
l'établissement des comptes;
        •  la détermination des résultats et la rédaction des comptes annuels dans la forme requise par
les dispositions légales en la matière;
        •  les conseils en matière fiscale, l'assistance et la représentation des contribuables;
    •  les conseils en matière juridique, et plus particulièrement en matière de création et de liquidation
de sociétés;
    •  bureau d'étude, d'organisation et de conseil en matière financière, fiscale et sociale;
    •  toutes les opérations qui présentent un rapport direct ou indirect avec l'objet social de la société
pour autant que ces opérations soient en conformité avec la déontologie applicable à la profession

 *16309209*
Déposé
25-04-2016

0652814255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de comptable(-fiscaliste) agréé par l'Institut Professionnel des Comptables et Fiscalistes agréés.
La société pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion, voire pourra s'occuper
de la gestion et/ou exercer la fonction d'administrateur dans d'autres personnes morales ou sociétés,
civiles, dotées d'un objet social similaire.
Elle pourra exercer la fonction de liquidateur dans d'autres sociétés.        
Elle pourra également accomplir, dans les strictes limites de la déontologie de l'IPCF et
exclusivement pour son compte propre, les opérations financières, mobilières ou immobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet ou de nature à en faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.          
Article 5 – Durée
La société a une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 6 – Capital
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par 1.000 parts sans mention de valeur nominale, représentant chacune
1/1.000ème de l'avoir social, souscrites en espèces et entièrement libérées.
La majorité des parts et des droits de votes doivent toujours être en possession de comptables (-
fiscalistes) agréés par l'Institut Professionnel des Comptables et Fiscalistes agréés.
Article 7 – Vote par l'usufruitier éventuel
 En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article 8 – Droits des associés – Nature des parts sociales – Registre de la société
Les droits de chaque associé dans la société résultent uniquement des présents statuts, des actes
les modifiant ultérieurement et des cessions ultérieurement consenties.
Les parts sociales sont nominatives.
Le nombre des parts sociales appartenant à chaque associé, avec l'indication des versements
effectués, sera inscrit dans le registre qui sera tenu au siège de la société, conformément à la loi, et
dont tout associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance.
Article 9 – Transmission des parts
La cession et le transfert des parts sociales ne peuvent se faire entre associés qu'en respectant les
conditions de qualité et de titres prévus dans la loi du vingt-deux avril mil neuf cent nonante-neuf et
ses arrêtés d'exécution et moyennant information préalable de la chambre exécutive
linguistiquement compétente de l'Institut Professionnel des Comptables et Fiscalistes agréés.
Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs à une personne non associée qu'avec
l'approbation préalable de l'Institut Professionnel des Comptables et Fiscalistes agréés et après
qu'elle soit agréée par la moitié au moins des associés possédant les trois/quarts au moins du
capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
La propriété d'une part sociale emporte de plein droit adhésion aux présents statuts et aux décisions
prises par l'assemblée générale des associés.
Article 10 – Héritiers ou légataires
Les héritiers ou légataires de parts qui ne peuvent devenir associés ont droit à la valeur des parts
transmises.
S'ils désirent être titulaires des droits sociaux, ils doivent, tel un tiers, se soumettre aux conditions
d'agréation prévues par les statuts, la loi du vingt-deux avril mil neuf cent nonante-neuf et ses arrêtés
d'exécution.
Les héritiers ou légataires de parts ou les créanciers d'un associé ne peuvent, sous aucun prétexte
provoquer l'apposition des scellés sur les biens et valeurs de la société, ni provoquer l'inventaire de
ses biens et valeurs ni s'immiscer en aucune manière dans la gestion.  Ils doivent, pour l'exercice de
leurs droits, suivre la procédure établie par les présents statuts ou par la loi.
 Article 11 – Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants qui   doivent satisfaire  aux conditions
stipulées par l’article 8-5° de l'Arrêté royal  du 15 février 2005.
Les gérants sont nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette hypothèse, avoir
la qualité de gérant statutaire.
Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente. Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. Conformément à
l'arrêté royal du quinze février deux mille cinq, le représentant permanent doit être une personne
physique qui satisfait  aux conditions stipulées par l’article 8-5° de l'Arrêté royal  du 15 février 2005.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Celle-ci est personnellement soumise à la déontologie de l'Institut.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale des associés, à la majorité simple des voix, et ils
sont en tout temps révocables par elle.  Ils sont rééligibles. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des
pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Le mandat du (des) gérant(s) cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a procédé aux
réélections.
Article 12 –     Compétence – Représentation – Dispositions particulières
Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant
représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser ou autoriser tous actes
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, sous contrainte des dispositions particulières
découlant du port des qualités prévues par la loi du 22 avril 1999 et de ses arrêtés d'exécution, à
l'exception de ceux qui sont expressément réservés par la loi à l'assemblée générale.
Article 13 – Délégation
Tous les mandataires indépendants qui interviennent au nom et pour compte de la personne morale,
doivent être membres/ stagiaires de l’Institut Professionnel des Comptables et Fiscalistes agréés.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non, dans le respect
de ce qui est prévu à l'alinéa précédent.
Dans ce cas, le gérant fixe les pouvoirs et les rémunérations spéciales attachées à ces fonctions à
charge de frais généraux.
Article 14 – Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré.
Article 15 – Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés par la loi, il n'est pas nommé de commissaire, sauf
décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expertcomptable. La
rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 16 – Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier lundi  du mois de juin  à 19
heures.                                 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi et communiquées quinze jours avant l'assemblée
aux associés, aux gérants et, le cas échéant, au commissaire. Ces convocations se font par lettre
recommandée à la poste, sauf si les destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit,
accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 17 – Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 18 – Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être, séance tenante, prorogée à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 19 – Délibérations de l'assemblée générale
Aucune assemblée générale ne peut délibérer sur les objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour, sauf
si tous les associés étant présents ou représentés en décident autrement.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises quel que soit le nombre de titres
représentés à l'assemblée, à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
En cas d'acquisition ou de prise en gage par la société de ses propres titres, le droit de vote attaché
à ce titre est suspendu.
En cas de nomination, si aucun candidat ne réunit la majorité des voix, il est procédé à un scrutin de
ballottage pour les candidats qui ont obtenu le plus de voix.  En cas de parité de voix au scrutin de
ballottage, le candidat le plus âgé est élu.
Les décisions de l'assemblée générale sont obligatoires pour tous les associés, même pour les
absents ou dissidents.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 20 – Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre.
Article 21 – Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect de la loi.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s).
Article 22 – Liquidation
Si la société est dissoute, la liquidation est effectuée par un liquidateur désigné en principe par
l’assemblée générale.
Le liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de
commerce compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur,
éventuellement sur proposition de l'assemblée générale.
Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils forment un collège.
Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du liquidateur.
Article 23 – Répartition
Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent,  le liquidateur
répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.          
Article 24 – Election de domicile
Pour l'exécution des présents statuts, le(s) gérant(s) liquidateur(s) et associés font élection de
domicile au siège social de la société où toutes les communications, sommations, assignations et
significations pourront être valablement faites.
Article 25 – Droit commun
Les dispositions légales auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé sont réputées faire partie
des statuts et les clauses contraires aux dispositions légales impératives sont censées non écrites.
Article 26 – Droit des sociétés – Déontologie
Toute disposition des statuts qui serait contraire aux dispositions impératives du Code des sociétés,
aux dispositions légales en vigueur et aux règles de déontologie de l'Institut Professionnel des
Comptables et Fiscalistes agréés est réputée non écrite.
Toutes les dispositions du Code des sociétés non contraires aux présents statuts et qui ne sont pas
reprises sont réputées inscrites de plein droit.
3. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
La comparante a pris les décisions suivantes :
1° Le premier exercice social se terminera le 31 décembre 2016.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2017.
3° Est désigné en qualité de gérant non statutaire Madame Nathalie Michelle BRIQUET, née à
Chimay le 1er octobre 1980, domiciliée à Philippeville (5600-Neuville), Rue Couturelle 14. Membre
I.P.C.F externe agréé numéro 30067976.
      Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
      Son mandat est rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
      Le gérant reprendra, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la société en
formation, depuis le depuis le 1er avril 2016.
4° La comparante n'a pas désigné de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur belge.
Jean-Philippe MATAGNE, notaire
Déposé en même temps : l'expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


