





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TAX MIND

Avenue Monseigneur 63
1330 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 8 avril 2016 ,
avant enregistrement, entre autres, que :
1.  Monsieur STOCKMANS Nicolas Marc André,  demeurant à 1330 Rixensart, Avenue Monseigneur
63 et son épouse Madame LEONARD Sarah Maggy Maryvonne Colette Ghislaine, demeurant à
1380 Lasne, Rue de l'Église Saint-Etienne 15.
Ils déclarent être mariés à Rixensart le vingt-six juillet deux mille trois sous le régime de la séparation
de biens suivant acte passé devant le notaire Maselis Paul à Schaarbeek le neuf juillet deux mille
trois.
Non modifié à ce jour. 
2.  Monsieur STOCKMANS Marc Frédéric Jeanne Victor, et son épouse Madame SAUVENIÈRE
Myriam Andrée, demeurant à 1332 Rixensart (Genval), Champ du Cygne 6.
Il déclare être marié à Auderghem le dix-huit mars mil neuf cent septante-deux sous le régime de la
communauté réduite aux acquêts suivant acte passé devant le notaire Jean De Boe, ayant résidé à
Strombeek-Bever, le cinq mars mille neuf cent septante-deux.
Non modifié à ce jour ont constitué une $société privée à responsabilité limitée, avec les
spécifications suivantes :
Dénomination : TAX MIND
Siège social : 1330 Rixensart, Avenue Monseigneur 63
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (€
18.550,00), représenté par cent (100) parts sociales, sans valeur nominale.
Les parts sociales ont été numérotées de un (1) à cent (100).
Les comparants, présents et représentés comme dit est, ont requis le Notaire soussigné d'acter en la
forme authentique qu'ils constituent entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination “TAX MIND”, ayant son siège social à 1330 Rixensart, Avenue Monseigneur 63, dont
le capital social souscrit s'élève à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (€ 18.550,00) , représenté
par cent (100) parts sociales sans valeur nominale.
Ces cent (100) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:
1.  Monsieur STOCKMANS Marc, prénommé, qui déclare souscrire trente (30) parts sociales. 
2.  Madame SAUVENIÈRE Myriam, prénommée, qui déclare souscrire quinze (15) parts sociales. 
3.  Madame LEONARD Sarah, prénommée, qui déclare souscrire trente (30) parts sociales. 
4.  Monsieur STOCKMANS Nicolas, prénommé, qui déclare souscrire vingt-cinq (25) parts sociales. 
Ensemble : cent (100) parts sociales
Exercice social :
L'exercice social de la société commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente
et un (31) décembre du même année.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2016.

 *16308278*
Déposé
12-04-2016

0651838020

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
Gérant(s)
 Monsieur Nicolas STOCKMANS, demeurant à 1330 Rixensart, Avenue Monseigneur 63, est désigné
en qualité de "gérant statutaire" pour la durée de la société.
Le gérant statutaire ne peut être révoqué que par une décision unanime des associés, le gérant
compris, si celui-ci même est associé.
Ses pouvoirs ne sont, en outre, révocables en tout ou en partie que pour motifs graves par
l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
La démission forcée du gérant statutaire prend effet à la date de l'assemblée générale.
Le(s) gérant(s) peut/peuvent démissionner à tout moment.  Il(s) est/sont néanmoins tenu(s) de
poursuivre son/leur mandat jusqu'à ce qu'il ait pu raisonnablement être pourvu à son/leur
remplacement.
En cas de démission ou de décès du/ders gérant(s) statutaire(s), son/leur mandat sera de plein droit
poursuivi par Madame LEONARD Sarah Maggy Maryvonne Colette Ghislaine, demeurant à 1380
Lasne, Rue de l'Église Saint-Etienne 15.
Celui-ci conserve le droit de refuser le mandat à ce moment.  L'entrée en fonction du nouveau gérant
statutaire sera publiée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Représentation externe
Le(s) gérant(s) représente(nt) la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
Objet : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à
l'étranger :
1° l’octroi d’avis se rapportant à toutes matières fiscales, donner des avis juridiques, financiers et
économiques au sens large;
2° l'assistance des contribuables dans l'accomplissement de leurs obligations fiscales, assister
toutes personnes physiques ou morales dans l'accomplissement de leurs démarches administratives
au sens large;
3° la représentation des contribuables et de toutes personnes physiques ou morales dans lesdites
démarches administratives.
Relèvent notamment des activités compatibles:
- la prestation de services juridiques en rapport avec les activités précitées,
- la fourniture d’avis, consultations en matières statistiques, économiques, financières et
administratives, et la réalisation d'études et travaux sur ces sujets, à l’exception de l'activité de
conseil en matière de placement et des activités pour lesquelles une agréation complémentaire est
requise par la loi et/ou qui sont réservées par la loi à une profession ou titre protégé,
- la fourniture d’avis en matière de législation sociale, le calcul des salaires ou l’assistance lors de
l’accomplissement des formalités prévues par la législation sociale.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou en¬treprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale
ordinaire se tiendra chaque année le deuxième vendredi du mois de juin à 19 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2017.
Pouvoirs : Acceptation du mandat du gérant statutaire
Monsieur STOCKMANS Nicolas Marc André,  demeurant à 1330 Rixensart, Avenue Monseigneur
63, ici présent, déclare accepter le mandat de gérant statutaire et confirme ne pas en être empêchés
par une disposition légale ou réglementaire.
Le mandat sera non rémunéré.
La nomination du gérant prénommé, n'aura d'effet qu'à partir du moment où la société aura obtenu la
personnalité morale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
 
Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif; procuration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


