





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LMYU

Rue du Tunnel 2 bte 3
7090 Braine-le-Comte

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maitre Jean-Pierre DERUE, notaire au Roeulx en date du 31 mars 2016, il ressort
que :
1° Mademoiselle CARATI Fulvia, influenceur média, domiciliée à 7090 Braine-le-Comte, rue du
Tunnel, 2, boîte 3 ;
2° Monsieur CATANI Enzo Pierino Bruno, marketeur, domicilié à 7090 Braine-le-Comte, rue du
Tunnel, 2, boîte 3 ;
ont constitué entre eux une société commerciale :
Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Elle est dénommée «LMYU».
Siège social
Le siège social est établi à 7090 Braine-le-Comte, rue du Tunnel, 2, boîte 3.
Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations commerciales se
rapportant à la création, la conception, la réalisation, la production, la diffusion (publicitaires ou non)
des arts graphique, rédactionnels, audiovisuels, photographiques et numériques (y compris tout ce
qui concerne l'internet et l'intranet sans restriction) et de tout autre contenu média.
Toutes les techniques prépresse (la photocomposition, la mise en page électronique et la
photogravure), les techniques multimédia (avec y compris le web design).
La vente de droits de diffusion,  du contenus de vidéos, posts,… sur les réseaux sociaux du net,
dans les domaines de l’esthétique, cosmétique, bien-être, mode, lifestyle, voyages, décoration,
littérature, cinéma, jardinage, bricolage, cuisine, coiffure, sport, high tech, informatique, jeux vidéos,
multimédia, électroménager, musique.
Perception de commissions sur les vues réalisées sur ces médias, sur les trackings.
Cession et concession de droits d’utilisation de l’image sur tous médias.
La représentation commerciale de marques, le commissionnement sur les ventes réalisées dans ce
cadre.
Toutes activités de formation et le coaching dans les domaines précités.
L’activité de maquillage.
La société aura également pour objet le courtage, la représentation et la distribution en gros et en
détail d'articles de bureau, d'objets promotionnels, d'articles d'imprimerie, de cartonnerie et
d'informatique, et encore de tous produits dérivés (vêtements, accessoires,…) dont elle assure la
promotion, par le biais de boutiques traditionnelles ou via le commerce en ligne. Le courtage de tous
les médias destinés à accueillir, entre autres, de la publicité, des articles rédactionnels et du
sponsoring tel que, et sans que la liste soit exhaustive, la presse magazine, la presse quotidienne, la
presse spécialisée, la télévision, le cinéma, la radio, la téléphonie (mobile ou non), le télémarketing,
l'affichage, l'internet,...
La société pourra réaliser le développement et l'encadrement, tant au niveau logistique que sur le

 *16307637*
Déposé
04-04-2016

0651574932

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

plan de la gestion des ressources humaines, d'actions promotionnelles et l'organisation de
campagnes publicitaires. L’organisation d’événements, de soirées y relatives.
La conception, l'étude, la réalisation, le développement de toutes solutions dans les domaines de
l'informatique, de la bureautique, de l'automatisation, du traitement de l'informatique au sens large, y
compris l'internet, ainsi que tous conseils en ces matières; La formation dans les domaines précités ;
L'entretien, la gestion, le développement, le (re)engenering de réseaux et de serveurs. La mise à
disposition et la location de solution réseau et serveurs ainsi que l'hébergement de toutes données et
programmes ;
L'achat, la vente, le commerce de gros, la location, la mise à disposition, la représentation,
l'entretien, l'assistance technique de tous matériels, machines, ordinateurs et équipements de
bureaux, solutions, logiciels ou prologiciels dans les domaines précités de l'informatique au sens le
plus large ; Toutes activités de conseil concernant le type et la configuration de matériel informatique
et d'applications logicielles ;
Toutes activités de conseil en matière de gestion, de marketing, d'organisation financière,
administrative ou autre ainsi qu'en matière de production, d'organisation des processus industriels et
commerciaux, l'évaluation et l'audit de ces domaines, la représentation  l’animation ou la production
d’émission à la TVA ou en radio ou sur le net;
Toutes activités de conseils en matière d'élaboration de stratégie marketing, commerciales,
financières, de communications, de gestion de production ou de coproduction ;
Toutes activités de conférences, formation dans ces domaines précités ainsi que toutes prestations
d'accompagnement de tiers dans ces domaines, considérés au sens le plus large ;
La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers et/ou en participation avec ceux-ci, la prestation de service de conseil en
organisation et gestion d'entreprise, la prise de participation dans toutes sociétés commerciales,
industrielles ou financières; la gestion pour compte propre d'un patrimoine de valeurs mobilières. Elle
peut accepter des mandats d'administrateurs ou de liquidateurs, dans toute société, entreprise ou
autre entité juridique. Elle peut garantir les engagements de tiers et notamment ceux des
actionnaires et administrateurs. Elle pourra également diriger et exercer la surveillance et le contrôle
de toutes les sociétés liées, avec lesquelles il existe l'un ou l'autre lien de participation, de même
qu'elle peut consentir tout prêt, de quelque forme ou durée que ce soit, à ces dernières.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou
pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social, même partiellement ou
pouvant en faciliter la réalisation, notamment sans que la présente énumération ne soit limitative,
s'intéresser de toutes façons dans toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont
l'objet social serait similaire, analogue ou connexe au sien ou qui soit de nature à favoriser le
développement de ses affaires, et lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de
ses produits.
Elle pourra notamment prêter, emprunter, hypothéquer. Elle pourra exploiter tout entrepôts ou
magasins, acquérir, louer tous terrains, immeubles ou installations, transformer les dits immeubles
pour faciliter la réalisation de son objet social. La société a également pour activité complémentaire,
pour son propre compte, la construction, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine
mobilier et immobilier, et pour ce faire l'aliénation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel
immobilier et, en général, de toutes les opérations relatives à la gestion des valeurs immobilières et
mobilières constituées ou les biens immobiliers et mobiliers qui peuvent être obtenus en pleines
propriété, en emphytéose, en usufruit temporaire, en nue-propriété et de toutes les possibilités de
droits attachées, où l'activité concernée ne prend pas la forme de prêt ou d'ouverture de crédit,
constituer hypothèque, donner toutes autres garanties mobilières et immobilières, stipuler la
solidarité et l'indivisibilité.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social.
Le capital social est libéré à concurrence de six mille deux cents euros.
Chaque part donne un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la liquidation.
Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
A été appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée:
Mademoiselle CARATI Fulvia, domiciliée à 7090 Braine-le-Comte, rue du Tunnel, 2, boîte 3.
Son mandat est gratuit.
Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Contrôle de la société
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
Compte tenu des critères légaux, il n’a pas été nommé de commissaire.
Assemblée générale annuelle
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier vendredi du mois de décembre, à seize heures.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le premier vendredi du mois de décembre
de l’année 2017.
Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
30 juin 2017.
 
Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Boni de liquidation
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Pour extrait analytique conforme.
Jean-Pierre Derue, notaire au Roeulx.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


