





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Eat Cheap

Cours Amarante 7
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Andrée VERELST, Notaire associé à Grimbergen, le vingt mai deux mille
seize, que la société privée à responsabilité limitée a été constituée, comme suit:
FONDATEURS: 
A. Monsieur ENGLEBERT Olivier Patrick Christophe, né à Bruxelles le cinq janvier mil neuf cent septante-
six, domicilié à 1850 Grimbergen, Triohofstraat 2.
B. Monsieur ENGLEBERT Andréa Claire Pierre Michel Marie, né à Luxembourg (Luxembourg) le vingt et un
août mil neuf cent nonante-cinq, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Cours Amarante 7.
DÉNOMINATION:
La société est constituée comme une Société Privée à Responsabilité Limitée sous la dénomination "Eat
Cheap".
Durée:
La société est constituée pour une durée illimitée.
Siège social:
Le siège social est établi à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Cours Amarante 7
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française en Belgique ou de la région de
Bruxelles Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour, faire constater authentiquement la
modification des statuts qui en résulte.
Tout changement du siège social sera publié.
Objet social:
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, exclusivement en son propre nom et pour son propre
compte :
- de favoriser et développer les ventes « last minute » dans le secteur de l’alimentation et dans le secteur de
l’hôtellerie, de la restauration et des cafés, de développer, faciliter et fournir son assistance dans les campagnes
de vente et intervenir dans la gestion commerciale relative aux annonces publicitaires organisées et aux
campagnes de vente;
- constituer, exploiter et développer des services numériques pour les campagnes de promotion pour des
produits et services à un prix avantageux;
- acquérir tout bien mobilier ou immobilier, matériels et équipement, louer ou donner en location, créer, céder ou
échanger ces biens, matériels et équipement.
Le tout dans son sens le plus large.
Pour la réalisation de son objet social la société peut acquérir, exploiter ou vendre toutes sortes de brevets,
marques déposées, marques, licences et autres droits intellectuels.
La société peut s’intéresser par voie d’apport, de cession, de souscription, d’intervention financière ou par tout
autre mode, dans toute société et entreprises ayant en tout ou en partie un objet similaire au sien ou dont le
commerce ou l’industrie sont de nature à lui créer des débouchés ou à favoriser la réalisation de l’une ou l’autre
branche de son activité, et fusionner avec ses sociétés et entreprises.
Afin de garantir ses engagements ou les engagements de tiers, la société peut, entre autre, donner ses biens en
hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce, intervenir en tant que garant, fournir des
crédits et autres suretés.
La société peut d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de
nature à en faciliter la réalisation.
Capital social: 

 *16311207*
Déposé
24-05-2016

0654934102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

a) Le montant du capital social souscrit est de dix-huit mille six cents (18.600,00) euro. Il est représenté par
 cent (100-) parts sans valeur nominale.
-b) Aussi longtemps que le capital n'aura pas été entièrement libéré, le (chaque) souscripteur est tenu pour le
montant total de ses parts.
Le capital est souscrit est libéré comme suit :
a) Monsieur ENGLEBERT Olivier, comparant sub A, déclare faire un apport en espèces de la somme de trois
mille sept cent vingt (3.720,00) euros pour laquelle lui est attribuée vingt (20) parts. Cette part a été libérée pour
la somme de mille deux cent quarante (1.240,00) euros.
b) Monsieur ENGLEBERT Andréa, comparant sub B, déclare faire un apport en espèces de la somme de
quatorze mille huit cent quatre-vingt (14.880,00) euros pour laquelle lui sont attribuées quatre-vingt (80) parts.
Ces parts ont été libérées pour la somme de quatre mille neuf cent soixante (4.960,00) euros.
Les comparants déclarent et reconnaissent que le capital de dix-huit mille six cents (18.600,00) euros est
entièrement souscrit. Le capital social est libéré à concurrence d’un tiers, soit six-mille deux cents (6.200,00)
euros.
GESTION:  
a) La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés, personnes physiques Si aucun gérant n'a été
nommé et s'il n'y a qu'un associé, ce dernier dispose, de plein droit, de tous les droits et toutes les obligations
d'un gérant. Aussi bien le seul associé qu’un tiers, peuvent être nommés comme gérant.
b) Toute nomination ou entrée en fonction d'un gérant est publiée par le dépôt dans le dossier de la société d'un
extrait de la décision, et d'une expédition destinée à être publiée aux annexes du Moniteur Belge. Les extraits
des actes relatifs à la nomination des personnes qui représentent la société précisent en tout cas si ces
personnes peuvent engager la société en agissant seules ou si elles ne le peuvent que conjointement ou en
collège.
Pouvoir de représentation externe:
Chaque gérant représente seul la société en justice ou dans les actes.
Procurations spéciales:
Chaque gérant peut désigner des porteurs de procuration pour la société. Seules des procurations spéciales et
limitées pour certains actes juridiques sont licites. Les porteurs de procuration lient la société sous les limites de
leur procuration, sans diminution de la responsabilité des gérants en cas de procuration excessive.
L'assemblée ordinaire, spéciale et extraordinaire:
L'assemblée générale ordinaire des associés, l'assemblée annuelle, doit être tenue chaque année le troisième
jeudi du mois de mai à 18 heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable
suivant.
La représentation:
a) Indépendamment de la représentation légale des incapables et de la représentation mutuelle des époux,
chaque associé peut être représenté par un représentant, associé ou non. Il est interdit de se porter fort pour un
associé absent, d'agir comme gérant d'affaire ou prête-nom.
b) Le seul associé ne peut se faire représenter systématiquement à l'assemblée.
Droit de vote:
a) Chaque part donne droit à une voix.
b) Si le seul associé meurt et il laisse différents héritiers et légataires, les droits attachés à ses parts seront,
jusqu'au jour de la répartition des parts ou jusqu'à ce que les legs concernant ces parts soient acquittés, exercés
par les héritiers ou légataires qui en ont la saisine de manière régulière ou qui ont été envoyés en possession,
proportionnellement à leurs droits dans la succession.
Celui qui hérite l'usufruit des parts du seul associé exerce les droits y attachés. La restriction de la voix
délibérative n'est pas d'application.
c) Si une part appartient à différents propriétaires en indivision, l'exercice des droits y attachés est suspendu
jusqu'à ce qu'une personne soit indiquée par écrit comme propriétaire de la part à l'égard de la société. Si les
ayants droit ne peuvent se mettre d'accord entre eux, le juge nommera sur requête de la partie la plus diligente
un administrateur provisoire pour exercer les droits en question.
d) Lorsqu'une action est grevée d'un usufruit, l'usage du droit de vote lié à cette action appartient à l'usufruitier,
sauf opposition de la part du nu-propriétaire.
Exercice comptable - compte annuel:
L'exercice comptable de la société commence chaque fois le premier janvier et se clôture le trente-et-un
décembre de chaque année.
Affectation du bénéfice - Réserve:
a) Le solde bénéficiaire résultant du compte de résultats, déduction faite de toutes les charges, des frais
généraux, des provisions requises et des amortissements, constitue le bénéfice net de la société.
b) Sur ce solde il sera prélevé au minimum un vingtième qui servira à constituer la réserve légale, jusqu'à ce
que celle-ci ait atteint un dixième du capital.
c) L'assemblée générale décide en toute liberté de la destination du solde du résultat, sous réserve des droits
dont bénéficient les actions sans droit de vote.
d) Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’ à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net, tel qu'il résulte
des comptes annuels, est, ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré
ou, si ce montant est supérieur, de capital appelé, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne
permettent pas de distribuer.
e) Dans les trente jours après son approbation par l'assemblée générale, les comptes annuels seront déposés
par le gérant au siège local de la Banque Nationale de Belgique, en même temps que les autres documents
prévus dans le Code des sociétés.
Dissolution: Désignation et compétence des liquidateurs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Faute de désignation de liquidateurs, le(s) gérant(s) en fonction au moment de la dissolution de la société
est/seront liquidateur(s) de plein droit.
Le(s) liquidateur(s) n’entre(nt) en fonction qu’après confirmation par le tribunal de commerce de sa/leur
nomination résultant de la décision prise par l’assemblée générale, conformément au Code des sociétés.
Le(s) liquidateur(s) est/seront habilité(s) à toutes les opérations autorisées dans l’article 186 du Code des
Sociétés, sau f s i l'assemblée générale, à la simple majorité, en décide autrement, tout en tenant compte des
droits dont bénéficient les actions sans droit de vote. Chaque année, le liquidateur présente à l'assemblée
générale les résultats de la liquidation.
Première Assemblée Générale Ordinaire - Premier Exercice
La première assemblée annuelle se tiendra en l’an deux mille dix-huit.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le 31
décembre 2017.
Reprise des engagements
Le comparant déclare que la société par application de l'article 60 du Code des Sociétés reprend les
engagements pris pour le compte et au nom d'une société en formation à partir du 1 avril 2016 sous condition
suspensive du dépôt de l'acte de constitution au greffe du tribunal de commerce.
Cette reprise ne sortira ses effets qu’à partir de l’obtention de la personnalité juridique par la société. Les
engagements faits entre la signature du présent acte et l’obtention de la personnalité juridique sont également
soumis à l’article 60 du Code des Sociétés et doivent faire l’objet d’une ratification de la part de la société.
Gérant
Les constituants décident de nommer un gérant et désigne en cette qualité et pour une durée indéterminée avec
les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur ENGLEBERT Andréa, prénommé, qui accepte.
Le mandat du gérant est rémunéré suivant décision de l’assemblée générale
Le gérant est nommé à partir d'aujourd'hui. A partir d'aujourd'hui jusqu'au dépôt de l'acte au greffe du tribunal de
commerce, prévue par l'article 67 du Code des sociétés, il agit comme mandataire des associés de la société.
Depuis le moment du dépôt il agit comme organe de la société conforme les statuts et le Code des sociétés.
Mandat
Le(s) comparant(s) décident également de mandater la SC SPRL « TS Compabilité & Fiscalité », domiciliée
1190 Forest, Chaussée d’Alsemberg 356, avec pouvoir de substitution, pour accomplir toutes les formalités
relatives au guichet d’entreprises, de dépôt et/ou de publications et/ou d’inscription au registre et/ou au greffe
et/ou à la chambre des métiers et négoces et/ou à la TVA et/ou auprès de toute autre autorité administrative.
Ces pouvoirs se rapportent sur tous les changements, inscriptions, radiations et toutes autres formalités pour
des décisions prises dans le passé ou le futur.
L'assemblée charge le notaire soussigné de procéder aux formalités de dépôt au greffe du tribunal de
commerce.
  
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé : expédition de l’acte de constitution
Cet extrait est délivré avant l’enregistrement et ne peut être utilisé que pour le dépôt à la greffe du tribunal de
commerce en vue de l’obtention de la personnalité juridique.
  
Notaire Andrée VERELST
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


