





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

F4V Consulting

Rue Royale(GY) 7
6181 Courcelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos, le 11 avril 2016, dont une
expédition a été délivrée avant enregistrement, que Monsieur BLAUWART David Edouard Gérard,
demeurant à 6181 Courcelles (Gouy-Lez-Piéton), rue Royale 7, a constitué une société commerciale
dont les statuts et l'acte de constitution contiennent, entre autres, les dispositions suivantes:
 
- Forme juridique: société privée à responsabilité limitée
 
- Dénomination: F4V Consulting
 
- Siège social: à 6181 Courcelles (Gouy-Lez-Piéton), rue Royale 7
 
- Durée: illimitée
 
- Objet social:
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l'étranger, pour son compte propre, pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
- toutes activités quelconques de conseil et de service aux entreprises, au secteur public et aux
particuliers, notamment en matières financière, technique, industrielle, commerciale ou
administrative, ainsi que toutes activités de conseil en matière de recrutement, de gestion et des
ressources humaines, l’intermédiaire sur le plan des relations publiques et l’organisation de
formations, conférences et séminaires, le tout au sens le plus large ;
- toutes activités quelconques d’une société de patrimoine, de sorte qu’elle puisse notamment faire
toutes opérations immobilières quelconques, dans le sens le plus large, à l’exclusion toutefois de
l’exercice de l’activité de marchand de biens ou de constructeur ;
- toutes activités quelconques d’une société de holding, de sorte qu’elle puisse notamment
accomplir, pour son compte propre, toutes opérations financières relatives à des valeurs mobilières
quelconques ainsi qu’à tous produits dérivés quels qu’ils soient.  Elle pourra notamment faire tout
investissement dans des activités liées au tourisme et à l’HORECA au sens large ;
- toutes activités quelconques d’une société de management, de sorte qu’elle puisse notamment
pourvoir à tout mandat de gérant, administrateur, liquidateur ou autre dans d’autres personnes
morales, sous quelque forme et pour quelque durée que ce soit ;
- toutes activités équestres et notamment l’achat, la location et la vente de chevaux ;
- toutes activités quelconques liées à la profession d’infirmier, de garde-malade, l’exploitation et la
gérance de maisons de repos et/ou résidences-services ; tous soins infirmiers, prestations et
tarifications, en cabinet et hôpital comme à domicile ;  l’enseignement de la pratique soignante ; la
formation de personnel médical et paramédical ; l’accompagnement en soins palliatifs ; les avis en
qualité d’expert en tous soins ; la représentation de tout matériel médical et paramédical ; la
représentation de tous produits d’entretien, d’hygiène et de désinfection ; l’achat, la vente, la

 *16308171*
Déposé
11-04-2016

0651808425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

location, le leasing de matériel médico-sanitaire ; l’exploitation de salles de remise en forme au sens
large du terme ; des activités de relaxation ; toutes les activités qui regroupent la notion de soins
infirmiers et de bien-être.
La société peut agir en tant que consultant dans tous les domaines, faire de la prospection et donner
des formations.
Elle peut, pour son compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers, effectuer
toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant
directement ou indirectement à son objet social ou de nature à lui procurer un avantage quelconque
en vue de son développement.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, d’achat,
de participation ou d’intervention financière ou autres à toutes sociétés ou entreprises existantes ou
à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet serait analogue ou connexe au sien, ou susceptible
d’accroître son activité sociale, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
La société peut exercer tout mandat d’administrateur dans toute entreprise ; elle peut constituer des
hypothèques ou tous autres droits réels sur les biens sociaux ou se porter caution.
 
- Capital social: € 20.000,00, représenté par 200 parts sociales égales sans valeur nominale, toutes
souscrites par le fondateurs.  Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 3/4, soit pour
€ 15.000,00 au total, au moyen de versements en numéraire sur un compte spécial ouvert au nom
de la société en constitution auprès de la banque ING Belgique SA
 
- Exercice social: commence 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.  Le premier
exercice social se termine le 31 décembre 2017
 
- Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation:
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
En cas de dissolution, la répartition du boni de liquidation se fera conformément à la loi.
 
- Règles de gérance:
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion.  Le collège ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion du collège.
Chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.   Ils peuvent chacun représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant.  Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains
pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
Un gérant unique exerce seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes
délégations.
 
- Gérant : a été nommé gérant non-statutaire unique: Monsieur BLAUWART, prénommée  Son
mandat a une durée illimitée et est rémunéré.
 
- Assemblée générale ordinaire: se réunit annuellement le troisième vendredi de juin à 18.00 heures,
au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable qui suit.
 
- Procuration spéciale: donnée à la société privée à responsabilité limitée PRAGMA GLOBAL, dont le
siège est établi à 1160 Auderghem, avenue Jean François Leemans 83, RPM Bruxelles
0877.764.480, représentée par son gérant Monsieur BLAUWART Guillaume, prénommé, ou un de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ses préposés, avec pouvoir de substitution, à qui le fondateur a donné pouvoir de, pour la société et
en son nom, requérir l'inscription au guichet d’entreprises et l'immatriculation de la société à toute
direction fiscale et administrative, notamment l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos
Dépôt simultané: expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


