





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

Pdv Mgt

(en entier) :

(adresse complète)

Project, Development & Validation Management

Rue de la Hulpe 157
1331 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

                                                             CONSTITUTION
         D'un acte reçu par Maître Cécile LAMMERHIERT, notaire associée à Chaumont-Gistoux,  le
quatorze avril deux mil seize, transmis au greffe du tribunal de commerce avant enregistrement en
vue du dépôt,
         Il résulte que :
         Monsieur DE VOS Pascal Daniel Léa, Technical & Project Manager, né à Charleroi le 1 mai
1975 (NN 750501-319.97), célibataire ;
          Domicilié et demeurant à Rixensart  (1331 Rosières), 157, rue de La Hulpe ;
          A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de  : «Project,
Development & Validation Management », en abrégé « Pdv Mgt »,  dont le siège social sera établi à
Rixensart  (1331 Rosières), 157, rue de La Hulpe
           La société a pour objet social d’assurer la gestion de projets technologiques, pour l'aide au
développement industriel ou domestique, validation de techniques et/ou de moyens de fabrication,
de gestion ou de contrôle.
          Elle pourra assurer le conseil, l’étude, la supervision ou la vente de services et/ou de biens
dans les domaines technologiques tels que électromécanique, électrotechnique, informatique,
électronique, robotique ou dans les techniques de régulation et de mesures notamment dans les
milieux industriels ou domestiques, dans le milieu de la construction, sans que cela soit limité à ces
domaines.
          Elle pourra assurer la réalisation d'études technologiques ou techniques et leur exécution en
utilisant tout outil ou moyen indispensable à celle-ci tels que logiciels informatiques, outils pour les
matériaux tels que acier, plastique, bois ou assimilés.
           Elle pourra assurer le conseil, l’étude, la supervision dans le domaine du management, de la
gestion et/ou de l'organisation d'entreprises.
           Elle pourra dispenser des formations dans les domaines tels que électromécanique,
électrotechnique, informatique, électronique, robotique ou dans les techniques de régulation et de
mesures, management, gestion et/ou organisation d'entreprises
           C'est ainsi  qu'elle pourra notamment assurer la vente, l'achat, le courtage, l'importation,
l'exportation, l'entretien, l'intégration, la réparation, la conception, la création et la réalisation de tous
produits logiciels et matériels ainsi que tous les services associés, notamment le conseil, la
planification, le développement, l'organisation, la gestion, la sécurisation, l'assistance et la
surveillance, dans les domaines tels que électromécanique, électrotechnique, informatique,
électronique, robotique ou dans les techniques de régulation et de mesures, management, gestion
et/ou organisation d'entreprises
          Cette énumération est énonciative et non limitative.
          La société a également pour objet la mise à disposition de biens meubles ou immeubles en
tant qu’élément de rémunération du gérant. 
          La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur dans toutes autres entreprises

 *16308444*
Déposé
14-04-2016

0651939176

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la réalisation de son objet social.
          Elle pourra accomplir tant en Belgique qu'à l'étranger, tous actes, toutes opérations
financières, industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social et permettant d'en faciliter la réalisation.
          Elle pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne ou société liée ou non.
          Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de fusion ou d'absorption ou de toutes autres
manières, toutes autres entreprises ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter
la réalisation de son objet social.
         Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de fabrication ou
brevets en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création
d'entreprises de même type.
         Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses
associés ou pour compte de tiers sous la réserve susénoncée, notamment à titre de
commissionnaire.
          La société est constituée pour une durée illimitée.  Le début des activités de la société est fixé
à la date du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Nivelles.
          Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents (18.600,00 €) euros
et représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans attribution de valeur nominale,
portant les numéros un (1) à cent quatre-vingt-six (186), qui furent souscrites en numéraire et
totalement libérées à la constitution.
           Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
           Sur ce bénéfice il est prélevé au minimum cinq pour cent pour la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital social.
Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
           L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment
le répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.
            Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice,
l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution,
inférieur au montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de
toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
            Les dividendes sont payables chaque année à l'époque et de la manière fixées par
l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.
             Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par
les soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique désignant un
ou plusieurs liquidateurs. 
              Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de
leur nomination selon la procédure prévue par le code des sociétés.
               Avant la clôture de liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif
entre les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce de
l’arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
               Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les
parts sociales à concurrence de leur libération.
                Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les
liquidateurs rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de
fonds, soit par des remboursements partiels.
                Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
                L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
                Le premier exercice social prendra cours à la date du dépôt de l'extrait de l’acte constitutif
au greffe du tribunal de commerce de Nivelles et finira le 31 décembre 2016.
                L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout
autre local désigné dans la convocation, le deux mai à 18 heures,  conformément à ce qui est dit à
l'article 27 des statuts, et pour la première fois le deux mai 2017 à 18 heures, sauf si ce jour est un
jour férié.
                a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui même ou par
mandataire.
                 Le vote peut aussi être émis par correspondance.
                 Chaque part ne confère qu'une seule voix.
                  L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au
nombre de ses parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                  Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix, un
époux par son conjoint, le nu propriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans
qu’il soit besoin de justifier ces qualités.
                  L'assemblée générale statue sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion
du capital représenté et à la simple majorité des voix pour lesquel¬les il est pris part au vote.
                b) En cas d'associé unique, celui ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et
il ne peut les déléguer.
                La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne physique ou morale,
nommé(s) par l'assemblée générale ou les présents statuts, associé(s) ou non.
                Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de renseigner parmi ses
associés, gérants ou son personnel, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de la mission de gérant au nom et pour compte de la personne morale. Lors de la
nomination et de la fin de la fonction du représentant permanent, il y a lieu de remplir les mêmes
règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en nom personnel et pour son
propre compte. Si la société elle-même est nommée gérant dans une société, la compétence pour
désigner un représentant permanent revient à l'organe de gestion.
                S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance  lui est dévolue
conformément à l'article 257 du code des sociétés.
                S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix. Agissant
conjointement, les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code des sociétés, accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale.
                 La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice:
                 -  s'il n'y en a qu'un seul, par le gérant;
                 - s’ils sont plusieurs, par l’ensemble des gérants agissant conjointement.
                  Le ou les gérants pourront, sous leur responsabilité, déléguer leurs pouvoirs relatifs à la
gestion journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés
ou non associés, pourvu que cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance
des tiers.
                 Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni
permanents.
                Monsieur Pascal DE VOS, préqualifié, est désigné en qualité de gérant non statutaire pour
une durée illimitée. Il exercera son mandat pour le moment à titre onéreux selon les modalités à fixer
lors d’une prochaine assemblée générale. Lequel a accepté ledit mandat ainsi que le caractère
onéreux de celui-ci.
                Il n'est pas nommé de commissaire-réviseur.
                POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


