





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FILIPPIN BIOL

Avenue Coloniale 25
1170 Watermael-Boitsfort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 29  décembre 2015 à
enregistrer,  a été constituée la société privée à responsabilité limitée «FILIPPIN BIOL».
Fondateurs
1. Monsieur FILIPPIN Lorenzo Alessandro Ugo Paolo, né à Ixelles, le 29 décembre 1986 (numéro
national : 86.12.29.317-24), célibataire, domicilié à (1170) Watermael-Boitsfort, avenue Coloniale 25
2. Madame MAHIEU Sylvie, née à Etterbeek, le 18 août 1958 (numéro national : 58.08.18.134-18),
divorcée non remariée, domiciliée à (1170) Watermael-Boitsfort, avenue Coloniale 25.
Lesquels ont constitué une société privée à responsabilité limitée «FILIPPIN BIOL» au capital de
18.600 €
Le comparant déclare souscrire en espèces les cent (100) parts à l’instant au prix deux cents euros
(200 €) chacune, soit pour vingt-mille euros.
Les comparants déclarent que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence d’un tiers, par
un versement en espèces qu’ils ont effectué à un compte spécial portant le numéro BE31 1430 9547
2555 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque FINTRO, de sorte que la société
a dès à présente de ce chef à sa disposition une somme de six mille deux cents euros.
Les fondateurs fixent les statuts comme suit :
Article premier – dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée «
FILIPPIN BIOL ».
Article deux – siège social
Le siège social est établi à (1170) Watermael-Boitsfort, avenue Coloniale 25. Il peut être transféré
partout ailleurs en Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
 Article trois – objet social
La société a pour objet, sans que cela ne soit restrictif, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte
propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
L’exercice de la pharmacie et de la biologie clinique au sens le plus large, l’organisation et
l’exploitation d’officines pharmaceutiques, de laboratoires d’analyses, de droguerie et/ou d’optiques
et de tous services au profit de la médecine humaine et animale.
L’étude, la fabrication, l’importation et l’exportation, le négoce et la commercialisation en gros ou en
détail :
- de produits chimiques, pharmaceutiques, biologiques, homéopathiques et diététiques généralement
quelconques ;
- de produits phytopharmaceutiques et vétérinaires, articles de droguerie et d’herboristerie, de
parfumerie,  de cosmétiques, d’hygiène et d’entretien et de tous produits alimentaires et de soin pour
bébés ;
- d’appareils, d’instruments et accessoires de laboratoire, de cabinet médical, d’officine
pharmaceutique, de chirurgie, de médecine vétérinaire, d’acoustique, d’optique et d’orthopédie,

 *16300753*
Déposé
08-01-2016

0645764434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

bandages et autres produits, objets s’y rapportant d’une façon quelconques ou pouvant y être adjoint
utilement.
La recherche et l’étude scientifique, l’obtention, l’acquisition, l’exploitation, la cession ou la
concession de tout brevet, licence, marque, recette et autres droits du patrimoine intellectuel se
rapportant aux produits, instruments, ustensiles et appareils utilisés, ainsi qu’à l’achat et la vente de
tous articles ou produits ayant un rapport direct ou indirect avec l’activité d’une officine
pharmaceutique sous toutes ses formes.
L’organisation de congrès scientifiques, en Belgique ou à l’étranger. La publication de tous
documents scientifiques, sous toutes formes et supports.
La société a également pour objet la réalisation de toutes opérations financières et immobilières et
notamment :
- l’achat, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation,
l’exploitation, la location de tous immeubles bâtis, meublés ou non ;
- la gestion de tous biens immobiliers pour compte propre ou pour compte de tiers ;
- le courtage immobilier dans le sens le plus large hors tout ce qui a trait à l’exercice de la profession
d’agent immobilier.
La société peut poser tous ces actes dans le cadre de la gestion de son patrimoine.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est identique, analogue ou
connexe au sein ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
En général toutes les opérations d’intermédiaire commercial et financier se rapportant directement à
son objet social.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut être gérante ou administrateur dans d’autres sociétés dont l’objet serait connexe au
sien.
Article cinq – capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un
cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social.
Le capital social est libéré à concurrence de 6.200 euros.
Article cinq bis – cession et transmission de parts
Les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour
cause de mort, qu’avec l’agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts (¾)
au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
Cet agrément est requis même lorsque les parts sont cédées ou transmises à un associé, au conjoint
du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associésLe capital
social est fixé à la somme de vingt mille euros (20.000 €), divisé en cent (100) parts sociales, sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième de l’avoir social.
Article six – gestion
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Article huit- pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article onze - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le quatrième vendredi du mois de juin de
chaque année à 18 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la
convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi
Article douze – droit de vote

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
Article quatorze – comptes annuels
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
 
Article quinze – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Article dix-huit - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans  une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
Dispositions transitoires :
Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2016.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2017.
3. Nomination d’un gérant non statutaire
Les associés décident de fixer le nombre de gérants à un.
Ils appellent à ces fonctions Monsieur Lorenzo FILIPPIN ici présent et qui accepte. Il est nommé
jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitations de sommes. Son mandat
est gratuit.
4. Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, l'organe de gestion devra veiller à reprendre les
engagements souscrits au nom de la société en formation, et ce, dans un délai de deux mois à partir
du dépôt au greffe de l'extrait de l'acte constitutif. 
5. Pouvoirs
Tous pouvoirs sont conférés au gérant, afin d’effectuer toutes formalités auprès du guichet
d’entreprises, de l’administration de la TVA et auprès d’autres administrations et de rectifier ou
modifier ces inscriptions.
Les décisions qui précèdent n’auront d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la
personnalité morale, c’est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerce compétent
Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


