





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ROMENO

Chemin de Wisbecq, Quenast 15
1430 Rebecq

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu par Maître Bénédicte VANDENBORRE, notaire associé à Tubize, le 18 mai 2016,
en cours d’enregistrement,  il résulte que :
1) Monsieur SCOKART Gilles Pierre Pascal, né à Anderlecht, le vingt-sept septembre mil neuf cent
septante-six,
2) Son épouse Madame MERTENS Valérie (prénom unique), née à Halle, le quatre avril mil neuf
cent septante-six,
domiciliés à Rebecq (ex-Quenast), chemin de Wisbecq, 15.
Mariés sous le régime légal aux termes de leur contrat de mariage reçu par le notaire Etienne
DERYCE, à Tubize, le 22 décembre 1999, régime non modifié depuis lors,
3) La société Coopérative à Responsabilité Limitée ‘Financière de Morville’, ayant son siège social à
1480 Tubize (ex-Saintes), rue de Rebecq, 90.
Constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Etienne DERYCKE, à Tubize, le 28 août 2000,
publié à l’annexe au Moniteur Belge du 16 septembre 2000 sous la référence 20000916-173.
Dont les statuts n’ont pas été modifiés depuis.
Immatriculée au Registre des Personnes Morales sous le numéro 0472.684.265, non immatriculée à
la Taxe sur la Valeur Ajoutée,
ont constitué, pour une durée illimitée, une société privée à responsabilité limitée, dénommée
«ROMENO»,  dont le siège social est établi à 1430 Rebecq, Chemin de Wisbecq, 15,
ayant les caractéristiques suivantes :
OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers,
ou en participation avec ceux-ci :
 
- la consultance, le conseil et les services informatiques, de sécurité et Internet,
- la vente, la location, la conception, la réparation, l’installation et l’amélioration de matériel
électronique, matériel électrique, matériel musical.
-  la gestion de portail Internet, et l’hébergement de sites Internet,
- la conception, le développement, la rétro-ingénierie, la configuration et la maintenance de logiciels
informatiques, de bases de données, de sites web,
- l’analyse de programmes malveillants, de virus, protections logicielles,
- la vente, la location, la conception, la réparation, l’installation et l’amélioration de systèmes de
sécurité physique (alarmes, serrures, caméras) et de sécurité informatique,
- l’assistance en programmation, la dispense de cours d'informatique, l’assistance en logiciels
informatiques, les présentations de séminaires et conférences,
- l’organisation, la création, le développement et la promotion d’évènements en tous genres,
- l’organisation de formatons en toutes matières, le coaching, le management, au sens le plus large.
- la vente, la distribution et la production de fruits et légumes, ainsi que de petites préparations
(soupe, biscuits, sandwiches),

 *16311585*
Déposé
27-05-2016

0655693967

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la promotion immobilière, les transactions immobilières, les financements de projets,
- toute activité ayant trait, directement ou indirectement, aux placements immobiliers et aux activités
immobilières généralement quelconques telles que: achat, vente, gestion, construction, rénovation,
aménagement, transformation, mise en valeur, mise en location ou leasing, sans que cette
énumération soit limitative.
La société peut réaliser son objet en tous lieux, de toutes manières et suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations industrielles, civiles,
commerciales, financières, mobilières, immobilières, ou intellectuelles, se rapportant directement ou
indirectement en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, sa réalisation.
Elle peut notamment, et sans que l'énumération qui suit ne soit limitative, acquérir, aliéner, prendre et
donner à bail tous biens meubles, immeubles, et fonds de commerce, acquérir, créer, céder tous
brevets, concessions, li¬cences, marques de fabriques, contracter ou consentir tous emprunts,
hypothécaires ou non, se porter caution, s'intéresser par voie de cession, d'apport, de fusion, de
souscription, d'achat de titres, d'intervention technique, ou par tout autre mode, dans toutes
associations, sociétés ou entreprises belges ou étrangères, ¬existante ou à créer, se rapportant
directement ou indirecte¬ment, en tout ou en partie à son objet social, tel que déterminé ci dessus, et
qui seraient susceptibles d'en faciliter ou d'en favoriser la réalisation et le développement de son
entreprise.
La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant, ou de liquidateur.
CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cent euros (18.600,00€).
Celui ci est représenté par  186 parts sociales d'une valeur nominale de cent euros (100,00€)
chacune.
Ces parts sont numérotées de 1 à 186 et sont souscrites comme suit :
 
- par Monsieur SCOKART Gilles, 120 parts sociales, numérotées de 1 à 120, libérées à concurrence
de 20%,
- par Madame Valérie MERTENS, 36 parts sociales numérotées de 121 à 155, toutes entièrement
libérées,
- par la société coopérative à responsabilité limitée ‘Financière de Morville’,  30 parts sociales
numérotées de 156 à 186, toutes entièrement libérées.
Total représentant l'intégralité du capital social, toutes souscrites et libérées comme dit ci-avant ;
ainsi que le reconnaissent les comparants.
La somme de neuf mille euros (9.000,00€) se trouve présentement à la libre disposition de la société.
GERANTS - NOMINATIONS.
ARTICLE DOUZE. GERANTS - NOMINATIONS.
La société est gérée par un ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non, rémunérés ou non, nommés par l'assemblée générale et toujours révocables par
elle, ou désignés dans les statuts.
L'assemblée générale des associés détermine la durée du mandat, l'étendue des pouvoirs du gérant
ou de chacun d'eux et fixe leur(s) rémunération(s) s'il y a lieu.
ARTICLE TREIZE. POUVOIRS.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
S'ils sont plusieurs, agissant conjointement, sauf dérogation expresse par l'assemblée générale
publiée à l'annexe au Moniteur belge, les gérants ont tous pouvoirs pour agir au nom de la société
(sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale), quelles que soient la nature et l'importance des
opérations, à condi¬tion qu'elles rentrent dans l'objet social.
Toute limitation des pouvoirs de la gérance par délibération des associés est sans effet à l'égard des
tiers, même après la publication à l'annexe au Moniteur belge.
La gérance peut, déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, chargés
également de l'exécution des décisions du conseil.
La gérance peut confier la direction des affaires sociales à un ou plusieurs directeurs, associés ou
non, soit déléguer des pouvoirs spéciaux et déterminés à tout mandataire.
ARTICLE QUATORZE. REPRESENTATION.
 
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice, par le gérant s'il n'y en a qu'un seul ou par deux gérants agissant
conjointement s'ils sont plusieurs.
Elle est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
L'assemblée générale se compose de tous les associés qui ont le droit de voter par eux-mêmes ou
par mandataire, moyennant observation des prescriptions légales et statutaires.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale; il ne peut les déléguer.
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient chaque année le premier samedi du mois
d’avril à 19 heures, soit au siège social, soit en tout autre lieu désigné dans la convocation.  Si ce
jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes
annuels.
L'assemblée peut en outre être convoquée au siège social ou en tout autre lieu à désigner dans les
convoca¬tions de la manière prévue par la loi, chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Les assemblées sont convoquées par la gérance par lettre recommandée adressée aux associés
quinze jours avant l'assemblée.
Toutefois, en cas de vacance de la gérance, l'assem¬blée générale peut être convoquée par tout
associé.
Tout associé peut se faire représenter aux assem¬blées par un mandataire.
Les copropriétaires, les usufruitiers, et nu pro¬priétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
Chaque part donne droit à une voix.
Sauf les cas prévus par la loi ou les présents statuts, les décisions seront prises à la simple majorité
des voix, quel que soit le nombre de parts représentées.
Toutefois, lorsqu'il s'agit de délibérer sur une modification de l'objet social, des statuts, ou
trans¬formation de la société, les délibérations de l'assemblée générale se font suivant les règles
prévues au code des sociétés, conformément à l'article 63 dudit code.
CONSTITUTION DES RESERVES - RÉPARTITION DES BÉNÉFICES ET DU BONI DE
LIQUIDATION.
ARTICLE VINGT SIX. AFFECTATION DU BENEFICE.
L'excédent favorable du compte des résultats, déduc¬tion faite des frais généraux, charges,
amortissements, provisions et prévisions jugés utiles par le gérant, consti¬tue le bénéfice net de
l'exercice.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour la formation du fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du
capital social, sauf à prélever de nouveau cinq pour cent jusqu'à ce chiffre si la réserve était entamée
ou si le capital était augmenté.
Le surplus du bénéfice est à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la
gérance, décidera chaque année de son affectation.
L'assemblée générale décidera aussi, par un vote séparé, s'il y a lieu ou non d'accorder une
rémunéra¬tion au capital investi ; dans l'affirmative, elle en détermi¬nera le taux.
 
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, 
l'as¬semblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment
où la perte a été cons¬tatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue
de délibérer le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
Dans le cas d'un associé unique, il prendra la décision dans le même délai de deux mois, après avoir
reçu les propositions de la gérance, s'il n'est pas gérant, ou s'il n'assume pas seul cette fonction.
Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur au
quart du capital social mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des
voix émises à l'assemblée.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à SIX MILLE DEUX CENTS EUROS, tout
intéressé peut demander au Tribunal la dissolution de la société.
En cas de dissolution, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
nomme un liquidateur, détermine ses pouvoirs et fixe ses émoluments éventuels.
L'assemblée générale règle le mode de liquidation à la simple majorité des voix.
Après apurement de toutes dettes et charges de la société et des frais de liquidation, le solde de
l'avoir sert au remboursement des parts sociales
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
1) Transitoirement, le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt de l'extrait de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

constitutif au greffe du Tribunal de commerce pour finir le trente et un décembre 2016.
2) La première assemblée générale se tiendra pour la première fois en 2017.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.
Et immédiatement après la constitution de la société, les associés se sont réunis en assemblée
générale extraordinaire, ont adopté à l'unanimité des voix la décision suivante, qui ne deviendra
effective qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal compétent, lorsque
la société acquerra la personnalité morale:
Monsieur SCOKART Gilles est nommé à la fonction de gérant.
Le mandat de gérant est exercé à titre rémunéré, pour une durée illimitée, sauf démission, décès ou
révocation, ce que Monsieur SCOKART Gilles ici présent déclare accepter.
Aux effets ci-dessus, ledit mandataire pourra passer et signer tous actes, pièces, formulaires,
déclarations et documents, effectuer tout paiement, élire domicile, et généralement faire tout ce qui
sera nécessaire ou utile, même non explicitement prévu aux présentes.
APPROBATION.
Le gérant prénommé approuve toutes les opérations et tous les engagements auxquels il a été
consenti au nom de la société en formation, conformément à l'article 60 du Code des sociétés.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Bénédicte Vandenborre, notaire associé.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


