





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SCORPION'S

Grand'Place 4
7060 Soignies

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu le vingt mai deux mille seize par Maître Vincent Butaye, notaire de résidence à
Ecaussinnes, en cours d'enregistrement, il résulte que
1) Monsieur PAULY Alain Charles Romain, né à Uccle le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-
trois (numéro national : 531025 171-68), époux de Madame FAGHERAZZI Fabia, domicilié à 7090
Braine-le-Comte, rue Oscar Denayst, numéro 3.
2) Monsieur LETELIER CORTES Carlos David, né à Bruxelles le trois novembre mil neuf cent
septante-six (numéro national : 761103 195-30), célibataire, domicilié à 7060 Soignies, Sentier de
Scaubecq, 13-1.
3) Mademoiselle BERNARD Laetitia, née à Braine-le-Comte le vingt-neuf mars mil neuf cent nonante
et un (numéro national : 910329 464-16), célibataire et n’ayant pas fait de déclaration de cohabitation
légale, domiciliée à 7060 Soignies, Sentier de Scaubecq, 13-1.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « SCORPION’S »,
ayant son siège social à 7060 Soignies, Grand’Place, 4, au capital social de DIX HUIT MILLE SIX
CENTS (18.600,-) EUROS, représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, qui toutes ont
été souscrites en numéraires par les comparants, de la manière suivante :
1) Monsieur PAULY Alain, prénommé : soixante parts (60) soit pour onze mille cent soixante euros
(11.160,00,- €).
2) Monsieur LETELIER CORTES Carlos, prénommé : vingt parts (20) soit pour trois mille sept cent
vingt euros (3.720,00,- €).
3) Mademoiselle BERNARD Laetitia, prénommée : vingt parts (20) soit pour trois mille sept cent vingt
euros (3.720,00,- €).
Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales ainsi souscrites sont libérées
chacune à concurrence d'un tiers par versement en numéraire, et que la société a de ce chef et dès
à présent, à sa disposition une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00,- EUR).
A l'appui de cette déclaration, les comparants produisent au notaire soussigné, en conformité avec
l'article 224 du Code des sociétés, une attestation de dépôt préalable du montant libéré en un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès de la banque CBC, société
anonyme ayant son siège social à 1000 Bruxelles, Grand-Place, 5, sous le numéro BE07 7320 3975
2166.
Cette attestation justifiant ce dépôt est datée du quatre mai deux mille seize.
Dénomination
La société existe sous la forme d'une société privée à responsabilité limitée, et est dénommée «
SCORPION’S ».
La société pourra également exercer ses activités sous l’appellation « Le Heaume du Roy ».
Objet social.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca, l’

 *16310987*
Déposé
20-05-2016

0654860361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de restaurants, tavernes, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de
tourisme, d’hôtellerie (en ce compris les chambres d’hôte), de divertissement et de loisirs ;
- l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou de licence de tout snack-bar,
pizzeria, taverne, cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout
service traiteur et/ou d’une plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente
ambulante ;
- l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société.
La société peut également accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur auprès de sociétés
tierces, assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous
autres services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de nature
similaire, propres à développer les activités de la société.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement. Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou
filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assem¬blée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires,
directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou
plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale :
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le deuxième jeudi du mois
de novembre de chaque année à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier
jour ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente juin deux mille dix-sept   le début des activités de
la société étant fixé à la date de sa constitution.
b) La première assemblée générale se tiendra en novembre deux mille dix-huit.
Assemblée générale extraordinaire
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par un gérant et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de son
mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Monsieur PAULY Alain, prénommé.
Le mandat de gérant sera rémunéré ou pas, selon ce que décidera l’assemblée générale.
En sa qualité de gérant, Monsieur PAULY Alain disposera des pouvoirs de représentation organique
de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.
Déposées en même temps :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- expédition de l'acte constitutif du 20 mai 2016 ;
- procuration.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
                                                                                              Vincent BUTAYE, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


