





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JAM BY VINI DIVINI

Rue du Berger 24
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Eric THIBAUT de MAISIERES, notaire associé de résidence à Saint-
Gilles, membre de la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée dénommé
« Eric THIBAUT de MAISIERES & Guy DESCAMPS – Notaires Associés », ayant son siège social à
1060 Bruxelles, avenue de la Toison d’Or 55/2, inscrite au registre des sociétés civiles de Bruxelles
sous le numéro 0833.554.454, le 23 mai 2016, en cours d’enregistrement que :
1) Monsieur MARINO Vincenzo,  domicilié à 1050 Ixelles, rue de la Cité 34/M000 et,
2) Monsieur SUIZZO Giambattista, domicilié à 1050 Ixelles, rue Camille Lemonnier 54/1e,
ont constitué une société privée à responsabilité et dont les statuts contiennent notamment les
dispositions suivantes :
DENOMINATION : JAM BY VINI DIVINI
SIEGE : Ixelles (1050 Bruxelles), rue du Berger 24
OBJET : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l’étranger :

    1.  Toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur de
banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et l’exploitation de
restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes activités de loisirs ;

    •  L’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante ;
    •  La conception culinaire, la gestion d’ateliers de cuisine.
    •  L’organisation de séminaires au sens large ;
    •  L’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société ;
    •  La gestion  dans la plus large acceptation du terme de son patrimoine mobilier et immobilier,
plus précisément sa mise en valeur, en location et son entretien.
Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social.
Dans le cadre de cette gestion, la société pourra notamment acquérir, aliéner, prendre et donner  à
bail tous biens meubles et immeubles, contracter ou consentir tous emprunts, hypothécaires ou non,
cette liste étant énonciation et non limitative.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises ou associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien et qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou

 *16311265*
Déposé
24-05-2016

0654930241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immobilières se  rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut aussi exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.

    1.  La consultance, le trading, la conception et la réalisation d’études de marché, d’actions,
séminaires, évènements culinaires,  défilés,  visant à favoriser les ventes et d’actions
promotionnelles de tous types, ainsi que la vente de matériel et d’objets publicitaires ou
promotionnels, de quelque manière que ce soit.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet analogue, similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses
activités.
DUREE : La société a été constituée le 23 mai 2016 pour une durée illimi-tée.
CAPITAL : Le capital social a été fixé, lors de la constitution, à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600,00 EUR) représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur
nominale.
RESERVES ET BENEFICES : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux,
charges sociales et amortis-sements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net.
Sur ce bénéfice il est prélevé minimum cinq pour-cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si
la réserve légale ne représente plus un/dixième du capital social.
Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur
proposition de la gérance.
LIQUIDATION : le solde restant sera partagé conformément aux dispositions légales.
CONDITIONS D’ADMISSION A L’ASSEMBLEE GENERALE ET D’EXERCICE DU DROIT DE
VOTE : Conformément au Code des Sociétés.
Tout propriétaire de parts peut se faire représenter à l'assemblée générale par un manda-taire,
associé ou non.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus- proprié-taires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
GERANCE – POUVOIRS : La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou
plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes de gestion journalière qui intéres-sent la société.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société par un
gérant.
Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs spéciaux pour des fins
détermi-nées à un ou plusieurs des gérants, ou encore à un direc-teur, associé ou non, ou à telles
personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, tous pouvoirs et
procura-tions, toutes révocations d'agents, d'emplo-yés ou de salariés de la société sont signés par
les gérants agissant seuls.
ASSEMBLEE ANNUELLE : L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, chaque année, le
dernier vendredi du mois de juin à 20 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assem-blée a lieu le jour ouvrable suivant.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
Le premier exercice social commencera ce jour, pour finir le trente et un décembre deux mille seize.
NOMINATIONS : Sachant que la société n'aura la personnalité juridi-que qu'à dater du dépôt au
Greffe du Tribunal compétent des documents nécessaires pour la publication du présent acte, les
associés réunis en assemblée ont en outre pris à l'unanimité les résolutions suivantes :

    1.  Le siège d’exploitation de la société est établi à Saint-Gilles (1060 Bruxelles), chaussée de
Charleroi 132.
    2.  Le nombre de gérants est fixé à un.
    3.  Est appelé à cette fonction : Monsieur MARINO Vincenzo, prénommé, qui déclare accepter et
confirmer expressé-ment qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
    4.  Le mandat du gérant est fixé pour une durée indétermi-née.
    5.  Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
    6.  L'assemblée générale décide, au vu du plan finan-cier, de ne pas nommer de commissaire.
    7.  La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compte de la société en formation à partir du 1er mai 2016.
Cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la personnalité morale, c’est-à-
dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce compétent.
Le notaire soussigné certifie l’identité des parties au vu de leur carte d’identité. Les parties ont
marqué leur accord quant à la mention de leur numéro national aux présentes.
MANDAT : A été désignée comme mandataire particulier, afin de remplir les formali-tés nécessaires
auprès de la Banque Carrefour des Entreprises et auprès de l’administration de la TVA :
La SPRL MY ACCOUNTS, à Bruxelles, rue de Hennin 74, représentée par Monsieur Eric JACQUES.
A ces fins, le mandataire pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, passer et signer
tous actes, pièces et documents, substituer et, en général, faire tout ce qui est nécessaire dans
l'acception la plus large du terme.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Eric THIBAUT de MAISIERES.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


