





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

LGMZ

(en entier) :

(adresse complète)

Le Grand Méchant Zoom

Chaussée de Nivelles 11
1472 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

                                                   CONSTITUTION
       D'un acte reçu par Maître Olivier JAMAR, notaire associé à Chaumont-Gistoux,  le cinq avril
deux mil seize, transmis au greffe du tribunal de commerce avant enregistrement en vue du dépôt,
       Il résulte que :
      1°) Madame  GALIANA Fabienne Joséphine Odette, comptable, née à Vaulx-en-Velin (Rhône –
France) le 10 octobre 1969 (NN : 69.10.10-526.14), divorcée et non remariée,
      Domiciliée et demeurant à Genappe (1.472 Vieux-Genappe), 11, chaussée de Nivelles ;
      2°) Monsieur  SONNET David Armand Albert Ghislain, commercial, né à Charleroi le 20 juillet
1976 (NN : 76.07.20-121.51), célibataire ;
      Domicilié et demeurant à Genappe (1.472 Vieux-Genappe), 11, chaussée de Nivelles ;
      Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de : « Le Grand
Méchant Zoom», en abrégé « LGMZ », dont le siège social sera établi à Genappe (1.472 Vieux-
Genappe), 11, chaussée de Nivelles,
       La société a pour objet social :
- la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l’administration,
de la restructuration, du développement, de la reconversion et du management d’entreprises, dans le
cadre d’une activité de développement et de commercialisation de logiciels de tous types et/ou de
tous concepts de gestion et de management d’entreprises en général ;
- la consultance, la prestation de services, la formation, et l’expertise dans les domaines de la
conception et de modèles numériques, algorithmes et logiciels de tous types ;
- d’effectuer des études, de programmer et mettre en route des systèmes d’organisation, de vente,
de publicité, de marketing, ainsi que de mettre en application des systèmes pour traiter des données
et toutes techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d’entreprises ;
- de concevoir, d’étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et tout
ce qui s’y rapporte ;
- d’effectuer tous travaux de secrétariat en général et tous travaux d’encodage et de traitement de
l’information et/ou de données informatiques ;
- la réalisation d’études, sur base des domaines précités, et en particulier la réalisation de
simulations et analyses numériques ainsi que l’étude des optimisations des procédés et/ou
procédures ;
- de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus
large du terme ; à l’exception des conseils de placement d’argent et autres, fournir son assistance et
exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de l’administration et des finances, de
la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir toutes prestations de service et
exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisations, d’expertises, d’actes et de conseils
techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social ;
- la recherche, la conception, le développement, l’engineering, la production, le commerce, la

 *16307698*
Déposé
05-04-2016

0651622046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

diffusion, le marketing, l’amélioration et la réalisation de tous matériels et concepts dans les
domaines de la modélisation, de l’informatique et de la programmation, pour tout particulier, toute
industrie ou administration publique ou privée ;
- l’acceptation et l’exercice de mandats relatifs à l’administration, à la gestion, à la direction, au
contrôle et à la liquidation de toutes sociétés, entreprises ou associations ;
- le commerce de détail de tout bien meuble dont le commerce n’est pas réglementé ;
- le développement de films et de photos noir et blanc ou couleur, l’achat, la vente et la location de
matériel photographique, cinématographique, vidéo, ainsi que tout matériel didactique, le reportage
de presse et industriel.
- le commerce de détail et la location de matériel, tant neuf que d’occasion, relatif à l’audio-visuel et
notamment tout appareil photographique, de télévision, de ciné-son, de vidéo et hi-fi ;
- le commerce de détail et la location de tout matériel informatique et ses dérivés, tant neuf que
d’occasion ;
- toute activité en rapport avec la photographie et la publicité, notamment par voie d’affiche, par voie
de photo ou autrement.
- les activités de logistique et d’entreposage ;
       L’énumération qui précède est exemplative et non exhaustive.
       La société a également pour objet la mise à disposition de biens meubles ou immeubles en tant
qu’élément de rémunération du gérant.
       Elle pourra accomplir tant en Belgique qu’à l’étranger, tous actes, toutes opérations financières,
industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social et permettant d’en faciliter la réalisation. Elle pourra notamment se porter caution et
donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non.
       Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion ou d’absorption ou de toutes autres
manières, à toute autre entreprise ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la
réalisation de son objet social , ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise,
à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
       Elle pourra en outre vendre ou concéder toute marque de fabrique, secret de fabrication ou
brevet en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création
d’entreprises de même type.
       Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses
associés ou pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaires.
       La société est constituée pour une durée illimitée.  Le début des activités de la société est fixé à
la date du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Nivelles.
       Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents (18.600,00 €) euros et
représenté par  mille huit cent soixante (1.860) parts sociales, sans attribution de valeur nominale,
portant les numéros un (1) à mille huit cents soixante (1.860), qui furent souscri¬tes en numéraire et
libérées à concurrence de soixante (60%) pour cent à la constitution soit pour la somme de onze
mille cent soixante (11.160,00 €) euros par un versement à un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation à la banque « CBC »  .
      Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
      Sur ce bénéfice il est prélevé au minimum cinq pour cent pour la réserve légale; ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital social. Il redevient
obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
       L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le
répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.
       Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes
les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
        Les dividendes sont payables chaque année à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée
générale, sur proposition de la gérance.
        Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les
soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique désignant un ou
plusieurs liquidateurs. 
        Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de
leur nomination selon la procédure prévue par le code des sociétés.
        Avant la clôture de liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif entre
les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce de l’arrondissement
duquel se trouve le siège de la société.
       Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociales à concurrence de leur libération.
       Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de fonds, soit
par des remboursements partiels.
       Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
       L'année sociale commence le premier janvier et finit le  trente et un décembre de chaque année.
       Le premier exercice social prendra cours à la date du dépôt de l'extrait de l’acte constitutif au
greffe du tribunal de commerce de Nivelles et finira le 31 décembre 2017.
       L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre
local désigné dans la convocation, le dernier jeudi du mois de juin à 18 heures,  conformément à ce
qui est dit à l'article 27 des statuts, et pour la première fois le dernier jeudi du mois de juin 2018 à 18
heures, sauf si ce jour est un jour férié.
       a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire.
       Le vote peut aussi être émis par correspondance.
       Chaque part ne confère qu'une seule voix.
        L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de
ses parts.
        Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix, un époux
par son conjoint, le nu propriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu’il
soit besoin de justifier ces qualités.
        L'assemblée générale statue sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion du
capital représenté et à la simple majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
        b) En cas d'associé unique, celui ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne
peut les déléguer.
        La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne physique ou morale,
nommé(s) par l'assemblée générale ou les présents statuts, associé(s) ou non.
         Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de renseigner parmi ses
associés, gérants ou son personnel, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de la mission de gérant au nom et pour compte de la personne morale. Lors de la
nomination et de la fin de la fonction du représentant permanent, il y a lieu de remplir les mêmes
règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en nom personnel et pour son
propre compte. Si la société elle-même est nommée gérant dans une société, la compétence pour
désigner un représentant permanent revient à l'organe de gestion.
        S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance  lui est dévolue
conformément à l'article 257 du code des sociétés.
        S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité
de ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix. Agissant
conjointement, les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code des sociétés, accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale. Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de
gestion journalière de la société, pour autant que chaque opération prise isolément ne dépasse pas
une somme de dix-mille  (10.000,00 €) euros.
       La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice:
       -  s'il n'y en a qu'un seul, par le gérant;
       - s’ils sont plusieurs, par l’ensemble des gérants agissant conjointement.
       Le ou les gérants pourront, sous leur responsabilité, déléguer leurs pouvoirs relatifs à la gestion
journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés ou non
associés, pourvu que cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance des
tiers.
       Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni
permanents.
       Madame Fabienne GALIANA et  Monsieur David SONNET, tous deux préqualifiés, sont
désignés en qualité de gérants non statutaires pour une durée illimitée à dater du 05 avril 2016. Ils
exerceront leur mandat  à titre gratuit.
       Il n'est pas nommé de commissaire-réviseur.
       POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


