





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LA POISSONNERIE DES TONGRES

Rue Bâtonnier Braffort 21-23
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 21 avril
2016, que :
1/ Monsieur François Daniel Martin Ghislain MARCHAND, né à Ixelles, le 9 mai 1971, domicilié à
1970 Wezembeek-Oppem, chaussée de Malines, 329.
2/ Monsieur Pierre Marie Georges Fernand SCHELFHOUT, né à Ixelles, le 17 septembre 1970,
domicilié à 1410 Waterloo, avenue de la Bergerie, 58.
3/ Monsieur Franck Aldo dos SANTOS, né à Longjumeau (France), le 18 juillet 1975, domicilié à
91250 Saint-Germain-Lès-Corbeil (France), Square Clause Debussy, 2.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « LA
POISSONNERIE DES TONGRES » dont le siège social est établi à 1040 Etterbeek, rue Bâtonnier
Braffort, 21-23, au capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par sept cent
quarante-quatre (744) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en
espèces et au pair comme suit:
- Monsieur François MARCHAND, 248 parts sociales
- Monsieur Pierre SCHELFHOUT, 248 parts sociales
- Monsieur Franck dos SANTOS, 248 parts sociales
Soit ensemble sept cent quarante-quatre (744) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de quatorze
mille deux cents euros (14.200 €).
que Monsieur François MARCHAND doit encore libérer la somme de mille quatre cent soixante-six
euros soixant-sept centimes, Monsieur Pierre SCHELFHOUT, la somme de mille quatre cent
soixante-six euros soixant-sept centimes et Monsieur Franck dos SANTOS la somme de mille quatre
cent soixante-six euros soixant-sept centimes.
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " LA POISSONNERIE DES TONGRES ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1040 Etterbeek, rue Bâtonnier Braffort, 21-23.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
-le commerce de gros et de détail en poissons, crustacés, produits de la mer ;
-l’activité de traiteur, d’organisateur de banquets, de restaurateur ;

 *16309155*
Déposé
22-04-2016

0652763577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-le commerce de gros et de détail en produits alimentaires en général.
La société a également pour objet :
1.La prestation de services de consultance en matière technique, commerciale, financière et
juridique. Ces services comprennent les études la gestion et le contrôle de travaux, études ou
opérations commerciales réalisées par des tiers, la gestion de projets industriels ou immobiliers,
dans l’ensemble ou en partie, en ce compris l’organisation de leur financement, la réalisation
d’opérations commerciales et toutes opérations ayant un rapport direct ou indirect avec ces activités,
tout ceci tant pour compte propre que pour compte de tiers seule ou en association avec des tiers ou
en sous-traitance ;
2. fournir des conseils, son assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur le
plan juridique administratif ou financier et plus généralement de la gestion en général et de l’exercice
de toutes activités de services juridiques et de management au sens le plus large de ces termes à
toutes personnes physiques ou morales quelconque ; exécuter tous mandats sous forme d’études
d’organisation, d’expertise, d’actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant
dans son objet social.
3. toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au courtage en assurances auprès
de toutes compagnies et tous services à prester comme intermédiaire financier. Elle peut se livrer
notamment, sans que cet énumération soit limitative, à :
a/ l’introduction de demandes, la négociation et l’intermédiation lors de la conclusion de prêts
hypothécaires, prêts personnels, financements, leasing et tous prêts et placements en général et lors
de la conclusion de contacts d’assurances, à des entreprises ou des particuliers sous quelque forme
que ce soit ;
b/ la réception, le démarchage et l’intermédiation dans le placement de sommes pour des tiers, sur
des comptes à vue ou d’épargnes, des comptes à termes en bons de caisse ou en obligations
d’institutions reconnues en produits d’assurance, la réception de souscriptions d’émissions
publiques, d’effets en vue du dépôt ouvert ou fermé au nom de la clientèle contre délivrance de
quittance, l’intermédiation dans toutes transactions de devises ou d’effets et la dispensation de
conseils dans le cadre de la gestion de patrimoine et des investissements en général ; le paiement
d’intérêts échus de coupons et de placement en général.
Elle pourra réaliser ces opérations pour son compte personnel ou pour compte de tiers, notamment,
comme commissionnaire, courtier, intermédiaire, agent ou mandataire
La société s’interdit cependant de prester en nom propre ou pour compte propre, quelque activité
que ce soit, en qualité de banque, de caisse d’épargne ou de banque d’épargne et de recueillir en
nom propre ou pour compte propre, des fonds d’épargne et ceci dans le respect des règles légales
belges ou européennes d’ordre public.
4. toutes opérations immobilières et toutes études ayant trait à tous biens et/ou à tous droits
immobiliers, par nature, par incorporation ou par destination, et aux biens et/ou à tous droits
mobiliers qui en découlent, ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles ou
financières, qui s’y rapportent directement ou indirectement, comme à titre d’exemple, l’achat, la
mise en valeur, le lotissement, l’échange, amélioration, la location meublée ou non, la vente, la
cession, la gestion, la transformation, la construction et la destruction de biens immobiliers et
mobiliers.
Au fin de réalisés son objet, la société peut émettre des emprunts obligatoires, des certificats
fonciers et tout autre emprunt analogue.
La société peut agir pour son compte, par commission, comme intermédiaire ou comme
représentant.
5. Tant à l’importation qu’à l’exportation au sens large, le commerce en général, sous forme d’achat,
de vente, de représentation, de prestations de service, de location ou autrement : de tous biens de
consommation de tout matériel neuf ou d’occasion. Cette énumération n’est pas limitative.
6. la prise de direction et le contrôle en qualité d’administrateur, liquidateur ou autrement de société
affiliés ou filiales. Elle peut, par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres sociétés
ou entreprises existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet social serait analogue
au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Cette énumération est énonciative et non limitative et doit être interprétée dans son acception la plus
large.
La société peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non. Cet objet nécessite l’accord de l’assemblée générale à concurrence
de ¾ des voix.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière à d’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par sept cent quarante-
quatre (744) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 744, libérées à
concurrence de quatorze mille deux cents euros (14.200,00 €).
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à la gestion
courante de la société.
Tout autre acte relèvera d’une décision collective en assemblée générale.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier jeudi du mois de décembre de chaque année, à 18 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le 1er juillet de chaque année et finit le trente juin de l’année suivante.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente juin deux mille
dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
La SPRL ALJERO, ayant son siège social à 1180 Uccle, chaussée de Waterloo, 1229, RPM
Bruxelles 0533.975.102, ici représentée par ses deux gérants, nommés lors de la constitution,
Messieurs François MARCHAND et Pierre SCHELFHOUT, prénommés, qui nomme en qualité de
représentant permanent Monsieur François MARCHAND, prénommé.
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis 3

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mois à compter des présentes.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
FIMACCOUNT.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                                Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


