





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

AC & R

(en entier) :

(adresse complète)

ALL CONSTRUCT & RENOVE

Rue Tayart(Cas) 56
5650 Walcourt

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le onze avril deux mil seize et déposé au greffe du Tribunal
de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que:
1) Madame LETELLIER Ann, célibataire, née à Charleroi(D 4) le vingt-trois juillet mil neuf cent
quatre-vingt-six, domiciliée à 5650 Walcourt (Castillon), Rue Tayart 56 ; et
2) Monsieur DEPUISET Jonathan, célibataire, né à Charleroi(D 3) le deux juin mil neuf cent quatre-
vingt-six, domicilié à 5650 Walcourt (Castillon), Rue Tayart 56,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : ALL CONSTRUCT &
RENOVE, en abrégé AC & R.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 5650 Castillon, rue Tayart 56.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
-       le nettoyage industriel, le nettoyage de chantier ;
-       les travaux de maintenance et d’entretien général ;
-       le gros œuvre ;
-       toutes les activités connexes à l’entretien, au nettoyage et à la construction ;
-       l’architecture d’intérieur, la décoration, l’aménagement de parcs et jardins ;
-       la pose, l’achat et la vente, l’import et l’export de matériel de parlophonie, vidéo surveillance et
systèmes d’alarme ainsi que de contrôle d’accès et de monitoring ;
-       la vidange de fosses septiques et de canalisations, la vidange de collecteurs industriels de
déchets liquides, l’ébouage et l’épandage de déchets liquides ;
-       la maçonnerie, la peinture, la finition d’intérieur et d’extérieur, le plafonnage, le nettoyage de
façades, la menuiserie, la pose de mosaïques et de carrelage, la pose de sanitaires, le
rejointoiement, le sablage, le coffrage, la plâtrerie, le nettoyage, la démolition et le terrassement, et
plus généralement, l’entreprise générale en construction ;
-       le recouvrement, la toiture, le zingage ;
-       la fabrication de panneaux électriques pour la récupération de chaleur solaire ;
-       les travaux de terrassement, comblement, nivellement et de destruction à l’explosif ;
-       le drainage de chantiers de construction, les forages et sondages, la construction de tunnels,
ponts et viaducs, la construction de pistes d’atterrissage, les travaux de dragage, la mise en place de
fondations, la construction de chambres fortes, les travaux d’isolation, de canalisation, de chauffage
et de réfrigération ;
-       le rejointoiement, l’installation de piscines privées, la destruction de parasites, ainsi que
l’installation de panneaux de signalisation ;
-       la pose de cloisons et de faux plafonds en bois, de portes rétractiles et stores ; la location de
containers ; le recyclage et le triage de déchets, ainsi que la réparation et la valorisation de métaux
ferreux et non ferreux ;

 *16308199*
Déposé
11-04-2016

0651808722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-       la destruction et la démolition de toutes sortes de constructions et structures.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale
du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Madame LETELLIER Ann, prénommée, à concurrence de cent parts sociales, soit pour dix
mille euros (€ 10.000,00) ;
2. par Monsieur DEPUISET Jonathan, prénommé, à concurrence de quatre-vingt-six parts sociales,
soit pour huit mille six cents euros (€ 8.600,00) ;
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit
mille six cents euros (€ 18.600,00) .
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BELFIUS.  Une attestation de ce dépôt en date du 8 avril 2016 a été
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier
vendredi du mois de juin à quinze heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2018, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à deux ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

b) de nommer à cette fonction :
- Madame LETELLIER Ann, domiciliée à 5650 Walcourt (Castillon), Rue Tayart 56 ; et
- Monsieur DEPUISET Jonathan, domicilié à 5650 Walcourt (Castillon), Rue Tayart 56,
c) de fixer le mandat des gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat de Madame LETELLIER Ann, prénommée, comme gérant ne sera pas rémunéré ;
e) que le mandat de Monsieur DEPUISET Jonathan, prénommé, comme gérant sera rémunéré ;  et
f) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La société privée à responsabilité limitée LEX & FINANCE, ayant son siège à 1380
Lasne, rue de la Lasne 111, inscrite au Registre des Personnes Morales à Nivelles sous le numéro
d’entreprise 0829.302.092, a été constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins
d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société aux services du registre des
personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et
auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
I.RAES, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


