





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LOLA Architecture & Design

Avenue Armand Huysmans 192 bte 10
1050 Ixelles

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire associé membre de
la société ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean
Sébastien Lambin, Notaires associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le
douze mai deux mille seize :
1° Associés :
1) Monsieur ALVAREZ GARCIA Marcos Julio, Architecte, né à Santiago (Chili), le douze mai mil neuf
cent soixante-huit, domicilié à Etterbeek, rue de Haerne, 229 ;
2) Madame LAERA Angelica, née à Bruxelles, le douze avril mil neuf cent septante-deux, domiciliée
à Molenbeek-Saint-Jean, chaussée de Gand, 493;
2° Forme : société civile ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : LOLA Architecture & Design
4° Siège social : Ixelles, avenue Armand Huysmans, 192 boîte 10.
5° Objet social : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation, l’exercice de la profession d’architecte ainsi que toute discipline connexe ou non
incompatible et ce tant en Belgique qu’à l’étranger, par le ou les associés qui la compose.
Les actes d’architecture en Belgique sont toujours réservées aux personnes autorisées à y exercer la
profession d’architecte, tant en ce qui concerne la décision de ces actes que leur accomplissement.
La société a également pour objet :
-toute mission et activité découlant de la décoration et de l'aménagement d'intérieur;
-tous travaux de conception et de fabrication de pièces de mobiliers et d'objets de décoration;
-tous travaux d'étude, de consultance ainsi que toute réalisation en matière de décoration d'intérieur,
d'illustration, de conception, de maquettes;
-la gestion de bureaux d'étude, de bureaux de dessin en matière de design de meubles ou
d'aménagement d'intérieur;
-l’expertise immobilière.
La société peut accomplir toutes opérations civiles, immobilières ou mobilières se rapportant
directement à son objet ou de nature à en faciliter la réalisation.
Elle pourra s’intéresser par toutes voies et moyens, dans toutes sociétés existantes ou à  créer, en
Belgique ou à l’étranger, dont l’objet sera analogue, similaire ou connexe au sien ou qui sont de
nature à favoriser le développement de son entreprise.
Toutes ces activités devront rester dans les limites légales et déontologiques afférentes à la
profession d’architecte ainsi que dans le respect de la recommandation relative à l’exercice de la
profession d’architecte dans le cadre d’une société ou d’une association approuvée par le conseil
national en sa séance du 27 avril 2007 et ses modifications. Les opérations commerciales ou
industrielles, notamment, ne sont pas permises.
6° Capital social : dix-huit mille six cents euros, représenté par cent parts sociales sans désignation
de valeur, représentant chacune un/centième de l'avoir social, entièrement souscrites et  libérées en

 *16310453*
Déposé
12-05-2016

0653961330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

espèces à concurrence d’un/tiers.
Il reste à libérer par Monsieur ALVAREZ GARCIA une somme de douze mille deux cent septante-six
euros et par Madame Angelica LAERA une somme de cent vingt-quatre euros.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom de la société
auprès de la Banque ING Belgique.
7° Durée : illimitée.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : premier janvier/trente et un décembre de chaque année.
Premier exercice social : du douze mai deux mille seize au trente et un décembre deux mille seize.
11° a) Assemblée générale ordinaire : le dernier vendredi du mois de juin, à dix heures, avec remise
au premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La première assemblée générale aura lieu en
deux mille dix-sept.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination du gérant : Monsieur Marcos Julio ALVAREZ GARCIA, prénommé, sans limitation de
la durée de son mandat.
Son mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
Mandat : Les fondateurs ont donné mandat à la société en commandite simple "ADMINCO", ayant
son siège à Uccle, chaussée d’Alsemberg, 999, afin de faire toutes les démarches administratives
nécessaires quant à l’inscription, la modification, l’extension, la radiation, l’immatriculation de la
société auprès de toutes administrations publiques ou privées, en ce compris, entre autres, la
banque carrefour des entreprises et l’administration des contributions directes et indirectes, auquel le
présent acte pourrait donner lieu.
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
                                                             (s) JS.LAMBIN Notaire
MENTION
- Expédition de l’acte du 12 mai 2016;
- une procuration.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


