





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : BAG Stor-e

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Avenue des Chasseurs Ardennais 11

4500

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Huy

Le 15 mai 2016 ont comparu :
1 – Serron Patrimoine SPRL (RPM Huy : 0525.874.909) dont le siège social est établi à 4500 Huy, avenue des
Chasseurs Ardennais 11, représentée par son gérant Monsieur Nicolas SERRON, né le 14 décembre 1979 à
Liège, de nationalité belge, demeurant à 4500 Huy, avenue des Chasseurs Ardennais 11.
2 – Madame Mireille SERRON, née le 21 novembre 1975 à Liège, de nationalité belge, demeurant à 4480
ENGIS, rue Vinâve 21.
3 – Madame Sandrine COCCHIARO, née le 30 juin 1980 à Herstal, de nationalité belge, demeurant à 4500 HUY,
avenue des Chasseurs Ardennais 11.
Lesquels comparants déclarent par la présente, former entre eux une société coopérative à responsabilité illimité
dont les statuts ont été arrêtés comme suit :
Article 1
La société est une coopérative à responsabilité illimitée dénommée « Bag Stor-e ».
Article 2
Le siège social est établi à avenue des Chasseurs Ardennais 11, à 4500 HUY. Il peut être transféré partout en
Belgique par simple décision du gérant.
Article 3
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation avec qui que
ce soit, en Belgique ou à l’étranger :
• Le commerce au gros et au détail tel que par exemple : appareils électroniques et électriques, jeux, produits de
beauté et article de toilette, bijouterie, articles de maroquinerie, produits de l’horlogerie, accesssoires de mode,
articles d’orfèvrerie et de bijouterie-joaillerie, chaussures, articles cadeaux, etc.
• Le conseil et l'assistance en matières administratives et informatiques, de même qu'en matières de gestions
d'entreprises, I'aide à la création de sociétés et d'entreprises, ainsi que I'expertise dans  tous les domaines
renseignes ci-avant.
• La sous-traitance de tout service administratif.
• Le service aux entreprises, en ce compris le secrétariat, la gestion d'agence, travaux de traduction, travaux de
dactylographie, travaux de bureau, traitement de données, marketing, la mise à disposition de matériel de
bureau. L'élaboration de tout projet rédactionnel, publicitaire et de marketing, en ce compris I'édition, la rédaction,
distribution de toute forme de support (prospectus. magazines, ... y compris Internet) et toute périodicité. 
• La maintenance et l'installation de matériel informatique et de logiciels.
• L'organisation d'événements, de séminaires, d'expositions, de foires, de salons, d'opérations de marketing, de
campagne publicitaire en Belgique et I'étranger.
• La société peut de toutes les manières participer à tous commerces, entreprises ou sociétés qui ont un objet
analogue ou connexe au sien ou qui serait de nature à en favoriser le développement, de même qu'elle peut
effectuer toutes opérations mobilières, immobilières, financières, industrielles, commerciales ou civiles dans la
limite de son objet social.

 *16310644*
Déposé
15-05-2016

0654733667

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

• La société peut notamment acquérir, prendre ou donner en location, tous biens meubles et immeubles
nécessaires au fonctionnement de ses services.
Cette énonciation n’est pas limitative, mais simplement exemplative.
Ces diverses activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et respectés.
Elle peut s’intéresser par voie de souscription, de participation, d’acquisition, de cession, d’apport ou de fusion ou
autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés, belges ou étrangères, créées ou à créer,
ayant un objet analogue ou connexe au sien, ou de nature à favoriser son entreprise, à lui procurer des matières
premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour, sauf en cas de dissolution anticipée
prévue par les présents statuts et les lois en vigueur. Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée
générale statuant dans les formes et conditions prévues pour les modifications aux statuts.
Article 5
Le capital social est illimité et son montant minimum est fixé à mille Euros et libéré à concurrence mille euros. Le
capital est divisé en parts sociales d'une valeur nominale de dix Euros.
Article 6
Ont souscrit à la valeur actuelle de cent euros la part, les membres fondateurs suivants :
1 –Serron Patrimoine SPRL : 49 parts sociales.
2 –Mireille Serron : 50 parts
sociales                                                                                                                                  
3 –Sandrine Cocchiaro :  1 part social                         
Les parts sociales sont nominatives et inaccessibles aux tiers, elles sont cessibles entre associés moyennant
l'approbation de l'assemblée générale. Celle-ci est également compétente pour statuer sur toute demande
d'admission ou de démission.
Article 7
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée générale pour
une durée limitée ou illimitée et qui fixe la rémunération.
Chaque gérant a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir seul les actes, qui sont nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de ces pouvoirs, qui selon la loi ou les présents statuts,
sont réservés à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant, soit en défendant.
Article 8
La surveillance des opérations de la société est exercée par les associés. Chaque associé possède le droit de
regard et de surveillance sur les opérations de la société. Si les prescriptions légales l'exigent la surveillance est
exercée par un ou plusieurs commissaires, dont le nombre est fixé par l'assemblée générale, qui les nomme.
Article 9
L'assemblée générale, régulièrement constituée, représente l'universalité des associés. L’assemblée est
souveraine, ses décisions engagent tous les associés. Elle se prononce sur tous les cas non prévus aux statuts.
Une fois par an, les sociétaires seront réunis en assemblée générale statutaire, au cours de laquelle, il sera fait
rapport sur l'activité de la société, sur le bilan de l’année écoulée. L'assemblée générale doit être convoquée une
fois l'an, le 21 juin de chaque année à dix-huit heures trente, au siège social ou à tout autre endroit fixé dans la
convocation.
Article 10
L'exercice commence le 1er janvier et fini le 31 décembre de chaque année. Exceptionnellement et pour la
première fois, l’exercice commence ce jour et se terminera le 31 décembre 2017.
Article 11
L'excédent favorable du bilan après déduction des amortissements et provisions nécessaires, constitue le
bénéfice net de la société. Sur le bénéfice net, il est fait un prélèvement pour la réserve légale. Le solde est mis à
la disposition de l’assemblée générale, qui décidera de son affectation.
Article 12
En cas de perte de la moitié du capital, le(s) gérant(s) est tenu de convoquer  une assemblée générale
extraordinaire, à l'effet de statuer sur la question de savoir s'il y  a lieu de continuer l’activité de la société ou de
prononcer la dissolution.
Article 13
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, les partis et les tiers s'en réfèrent aux dispositions du code
des sociétés.
NOMINATIONS DES GERANTS
Est(Sont)  nommé(s) gérant(s), pour une durée illimitée :
- Enesse Consult SPRL (RPM Huy 0886.533.478) dont le représentant permanent est Nicolas Serron
 
Lecture faite, tous les comparants ont signé.
 
Fait à Huy, le 15 mai 2016.
COOPERATEURS
 
Serron Patrimoine SPRL
Représentée par
Nicolas Serron

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Mireille Serron 
 
Sandrine COCCHIARO

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


