





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

Quandyga

(en entier) :

(adresse complète)

Quandyga Engineering

Chemin du Cyclotron 6
1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 19 mai 2016 par Maître Hervé LECLERCQ, notaire à Villers-la-Ville (Marbais), en
cours d'enregistrement, il résulte ce qui suit:
1) Monsieur DOCQUIER Nicolas Marie Yves Laurent, né à Chatenay-Malabry (France) le 27 avril
1982, (RN82.04.27-381.74), domicilié à 1340 Ottignies, Avenue de la Paix, 5.
2) Monsieur ABEDRABBO ODE Gabriel Fuad, né à Quito (Equateur), le 15 mai 1981 (RN81.05.15-
585.22), domicilié à 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve, rue René Ma-gritte, 11 boîte 5.
3) Monsieur FISETTE Paul Marie Fernand, né à Namur le 9 janvier 1964 (RN64.01.09-005.09),
domicilié à 5310 Mehaigne, rue de Frise, 56.
ont constitué ensemble une société privée à responsabilité limitée dénommée "Quandyga
Engineering", en abrégé "Quyndyga"
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Chemin du Cyclotron, 6.
OBJET SOCIAL
La Société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes :
« 1/ la recherche, la conception, la réalisation, la formation, la vente, l’exportation, l’importation, la
représentation, la location, la sous-location, le leasing, la maintenance, de tout produit ou service,
ainsi que le conseil et l'audit dans les domaines de l’ingénierie et de l’informatique, notamment les
domaines de la simulation numérique, des systèmes mécaniques, électro-mécaniques, bio-
mécaniques, du transport (ferroviaire, routier), aéronautique, aérospatial ;
2/ le dépôt, l'acquisition, la vente, la gestion de brevets, dessins, modèles, marques et autres droits
intellectuels et patrimoniaux liés à ces thèmes ;
3/ la conception, l’étude, la promotion et la réalisation de tous projets liés à ces thèmes.
4/ la conception, la fabrication, la production, la vente de système électro-mécanique ;
5/ l’installation de machines et d'équipements industriels (Code Nacebel 33.200) ;
6/ l’intermédiaire du commerce en produits divers (Code Nacebel 46.190) ;
7/ le commerce de gros d’ordinateurs, d’équipement informatiques périphériques et de logiciels ;
8/ l’édition d’autres logiciels(Code Nacebel 58.290)
9/ le conseil informatique (Code Nacebel 62.020)
10/ la programation informatique (Code Nacebel 62.010)
11/ la gestion d'installations informatiques (Code Nacebel 62.030)
12/ toutes autres activités informatiques (Code Nacebel 62.090)
13/ la conception, la réalisation, la maintenance, la gestion de portails internet (Code Nacebel
63.120) ;
14/ les activités des marchands de biens immobiliers (Code Nacebel 68.100)
15/ le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion (Code Nacebel 70.220)
16/ les activités d'ingénierie et de conseils techniques, à l’exclusion des activités des géomètres
(Code Nacebel 71.121)
17/ la conception et la réalisation de projets intéressant le génie électrique et électronique; le génie

 *16310933*
Déposé
19-05-2016

0654846901

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

minier, chimique, mécanique et industriel, l'ingénierie de systèmes, les techniques de sécurité, etc.
(Code Nacebel 71.12101)
18/ la recherche-développement en biotechnologie (Code Nacebel 72110)
19/ la recherche-développement en autres sciences physiques et naturelles (Code Nacebel 72.190)
20/ les autres activités spécialisées, scientifiques et techniques (Code Nacebel 74.909)
21/ l’organisation de salons professionnels et de congrès (Code Nacebel 82.300)
22/ la formation professionnelle (Code Nacebel 85.592)
23/ les autres formes d'enseignement (Code Nacebel 85.599)
L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de son objet.
Elle peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire l'accomplissement de son objet social et d'une façon
générale accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations commerciales, industrielles,
mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social
et notamment l’achat, la vente, la location de tous biens meubles, immeubles ou fonds de commerce.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou opérations ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser sa réalisation ou son extension ou à lui
procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de son produit ou constituant pour elle une
source ou un débouché.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d’administrateur, de gérant,
liquidateur ou autrement, d’autres sociétés et leur prodiguer des avis.
Elle peut se porter caution au profit de ses propres gérants et actionnaires.
Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
DUREE
La Société a été constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL SOCIAL
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), et est représenté par cent quatre-
vingt-six (186)   parts sociales sans valeur nominale, libéré à concurrence de six mille trois cents
euros (6.300 EUR) . Il a été souscrit de la manière suivante
- Monsieur Nicolas DOCQUIER a déclaré souscrire soixante-deux (62)  parts sociales soit six mille
deux cents euros (6.200 EUR) ;
- Monsieur Gabriel ABEDRABBO ODE a déclaré souscrire soixante-deux (62) parts sociales soit six
mille deux cents euros (6.200 EUR) ;
- Monsieur Paul FISETTE  a déclaré souscrire soixante-deux (62) parts sociales soit six mille deux
cents euros (6.200 EUR).
Il a été libéré comme suit :
- par Monsieur Nicolas DOCQUIER, à concurrence de deux mille cent euros (2.100 EUR);
- par Monsieur Gabriel ABEDRABBO ODE, à concurrence de deux mille cent euros (2.100 EUR)
- par Monsieur Paul FISETTE, à concurrence de deux mille cent euros (2.100 EUR)
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée.
Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent, personne
physique, à l’intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication au
Moniteur Belge de la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux
dispositions légales applicables.
A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de sa
qualité de représentant permanent de la personne morale étant suffisante.
L’assemblée qui nomme les gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité,
leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
POUVOIRS DU GERANT
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut s'intéresser directement ou indirectement à une entreprise susceptible de faire
concurrence à la Société.
 Les associés, pour autant qu’ils interviennent tous en personne, peuvent représenter la société dans
les actes authentiques reçus devant notaire.
Il est ici rappelé que, conformément à l’article 62 du Code des Sociétés, le gérant doit, dans tous les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

actes engageant la responsabilité de la société, faire précéder ou suivre immédiatement sa signature
de l’indication de la qualité en vertu de laquelle il agit.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année le troisième mardi du mois de mai à dix-huit heures, au siège social.
AFFECTATION DU BENEFICE
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital
social mais doit être repris, si pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve venait à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'Assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES
1. Le premier exercice social débute le jour du dépôt des présents statuts au greffe du Tribunal de
Commerce de Bruxelles et finira le trente et un décembre deux mille seize.
2. La première Assemblée générale aura donc lieu en deux mille dix-sept.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE DES ASSOCIES
Immédiatement après la constitution de la Société, les associés réunis en assemblée générale ont
décidé :
1) de nommer Monsieur Nicolas DOCQUIER et Monsieur Gabriel ABEDRABBO ODE, précité,
numéro national 82.04.27-381.74 et 81.05.15-585.22, au poste de gérant non statutaire sans
limitation de durée.
 Monsieur Nicolas DOCQUIER et Monsieur Garbiel ABEDRABBO ODE, ici présents, acceptent ce
mandat.
 Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit, sauf décision contraire prise par l’assemblée générale
avec inscription de la rémunération le cas échéant dans les comptes et bilan de la société faisant foi
de cette décision.
 Les gérant précités pourront agir conjointement ou séparément avec une limitation de somme fixée
à  dix mille euros (10.000 EUR). Au dessus de ce montant, ils devront agir conjointement.
 2) de ne pas nommer de commissaire, la société présentement constituée répondant aux critères
visés à l’article 15 du Code des Société, ainsi qu’il résulte d’estimations faites de bonne foi par les
fondateurs et notamment du plan financier remis au Notaire soussigné.
 3) de nommer en qualité de représentant permanent de ladite société  Monsieur Nicolas
DOCQUIER, précité.
 Les présentes décisions de l’assemblée générale ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt au
greffe du tribunal de commerce compétent d’un extrait du présent acte aux fins de publication aux
annexes du Moniteur belge.
REPRISES D’ENGAGEMENTS
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier janvier deux mille seize par les fondateurs au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée.  Cependant, cette reprise n’aura d’effet
qu’au moment où la société aura la personnalité morale dont la société jouira à partir du dépôt de
l’expédition du présent acte au greffe du tribunal de commerce compétent.
La société déclare reprendre expressément l’acquisition des noms de domaine suivants : «
quandyga.com », « quandyga.be », « quandyga.eu » par le biais de la société OVH.
MANDAT SPECIAL
 Monsieur Nicolas DOCQUIER et Monsieur Gabriel ABEDRABBO ODE, prénommés, agissant en
leur qualité de gérant  de la société présentement constituée, déclare conférer tous pouvoirs à
Monsieur GERARD Jean-Guy, dont les bureaux sont situés à 1300 Wavre, Place Henri Berger, 14,
plus amplement qualifiée ci-avant, à l’effet d’effectuer toutes démarches et formalités en vue de
l’immatriculation de la société auprès d’un guichet d’entreprise et des services de la taxe sur la
valeur ajoutée.
 Le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous actes
et documents, substituer et, en général, faire tout ce qui sera nécessaire à l’exécution du présent
mandat.
Pour extrait analytique conforme,
Hervé LECLERCQ,
Notaire.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


