





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

R & S FOOD

Chaussée de Louvain 608
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire associé à Schaerbeek, le 13
avril 2016, que :
Monsieur MORAHA Fady né à Kamechli (Syrie), le 28 juillet 1978, domicilié à 1930 Zaventem, J.F.
Kennedyplein, 2/4.
Madame BAGHDISAR Mays née à Hassakey (Syrie), le 1er janvier 1987, domiciliée à 1930
Zaventem, Sterrebeekstraat, 98 actuellement Handelsstraat 4 à 1930 Zaventem.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « R & S
FOOD » dont le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, chaussée de Louvain, 608, au capital
social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur MORAHA Fady  : cinquante (50) parts sociales
- Madame BAGHDISAR Mays  :  cinquante (50) parts sociales
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
2.que Monsieur  MORAHA Fady doit encore libérer la somme de 6.200,00 € et Madame
BAGHDISAR Mays la somme de 6.200,00 €.
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " R & S FOOD ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1030 Schaerbeek, chaussée de Louvain, 608.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
 La société a pour objet, tant pour elle même que pour le compte de tiers, seule ou en participation
avec qui que ce soit, tant en Belgique qu'à l'étranger :
-L’acquisition, la création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la
gestion, la gérance, l’exploitation pour compte propre, pour compte d’autrui, par et avec autrui, des
établissements de type HORECA : à savoir : restaurant, hôtel, motel, taverne, brasserie, friterie,
snack, débits de boissons, dancing, bar, club privé, snack-bar, locaux et salon de consommation,
traiteurs, salles de spectacles, la présente énumération étant exemplative et non limitative, ainsi que
toutes activités relatives à la fourniture de tous produits et services de quelque nature que de soit en
rapport direct ou indirect avec l’activité mentionnée, et plus généralement toutes activités de secteur
HORECA dans le sens le plus large ;
La société pourra également avoir comme objet l’agent immobilier ;

 *16308312*
Déposé
13-04-2016

0651874147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Promoteur immobilier, création, développement et promotion de projets immobiliers ;
Entrepreneur du bâtiment sans limitation d’activité, celles qui seraient réglementées débutant à partir
des agréations, en ce compris l’entreprise générale ;
Toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières, se rapportant directement ou indirectement à la gestion, la location, l’achat, la vente, la
mise en valeur et d’une manière générale le courtage d’immeubles, soit pour son compte propre, soit
pour le compte de tiers, à la construction ou à la transformation d’immeubles, au lotissement de
terres ;
L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la représentation ainsi que le commerce sous toutes ses
formes, tous produits textiles, tissus, cuirs, vêtements pour hommes, pour dames, pour enfants,
articles et accessoires de couture de chaussures, maroquinerie, ainsi que de tout accessoire,
pouvant être porté par une personne ou tous les produits d’entretien de ces marchandises, tous
produits relatifs à tout sport ;
-l’exploitation de salons d’esthétique, de salons de coiffure pour hommes, dames et enfants, bancs
solaires, sauna, stylisme d’ongles, instituts de beauté.
-Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la coiffure pour hommes, pour
dames et pour enfants, à l’exploitation et à l’ouverture de salon de coiffure, à la création de coiffure et
de techniques nouvelles dans ce domaine, aux activités de visagiste, aux activités de soin du corps,
en ce compris manucure, les activités de parfumerie, les activités d’institut de beauté, sauna, institut
de massage, station thermale, centre de sports, de fitness, de revalidation, de danse et d’exercices
physiques, l’organisation de cours et d’entraînements de danse, gymnastique et développement
physique ; l’achat, la vente, l’importation et l’exportation des produits et équipements relatifs à ces
activités ;
-Le commerce en gros et en détail, l’importation et l’exportation de tous les produits de beauté et
d’hygiène de corps, de toilette et de cosmétique, alimentation naturelle  et de régime, de tous articles
de fantaisie, de sports et de loisirs, vente de produits esthétiques, de textile (lingerie), de parfums,
bijouterie, boissons ;
Elle pourra également faire l’achat, la vente, le commerce en gros et au détail, l’importation et
l’exportation de produits et matériel de coiffure, produits de beauté, produits d’esthétisme, de
produits cosmétiques, produits de parfumerie et connexe et d’une manière générale tout ce qui se
rapporte aux soins du corps.
-l’achat, la vente, l’importation, l’exportation de tous matériel nécessaire à la pratique de la coiffure.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent (100) parts
sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence de un/tiers, soit
au total six mille deux cents (6.200) euros.
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier jeudi du mois de mai de chaque année, à 16 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Les statuts étant arrêtés, les comparants déclarent se réunir en assemblée générale et décident de
nommer deux gérants et désignent en cette qualité et pour une durée indéterminée avec les pouvoirs
les plus étendus que la loi leur confère :
Monsieur MORAHA Fady et Madame BAGHDISAR Mays prénommés et Monsieur BAGHDI SAR
Fadi domicilié 1930 Zaventem, Doggeweg, 32, qui acceptent.
 Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
FG Accounting sc sprl représenté par Monsieur Fuat Gezici.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                 J.F. POELMAN, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


