





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Bohémia Libreria

Rue Haute 128
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le Notaire Jean-Louis BROHEE , de résidence à Bruxelles-Ville,
soussigné, le 18 mars 2016 qu'entre :
- Monsieur PEREZ CASAS Luis Guillermo, né à Libano (Colombie) le 10 décembre 1962, Numéro
National 62.12.10-595.06, époux de Madame CABRERA CIFUENTES Linda Maria, domicilié à
Bogota (Colombie) avenue Calle 32 N° 13-83, Int 6 Apto 301.

- Madame PEREZ CASAS Gloria Lucia, née à Libano Tolima (Colombie) le 7 mai 1964, Numéro
National 64.05.07-530.57, épouse de Monsieur RAMOS BAUTISTA Edgar Adolfo, domiciliée à 1930
Zaventem, Doggeweg 15.

Il a été constituée pour une durée illimitée une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « Bohémia Libreria », dont le siège social est établi à 1000 Bruxerlles, rue Haute 128-
130, au capital de quarante mille euros (40.000,00 EUR) représenté par 400 parts sociales sans
désignation de valeur. Ces parts sont souscrites comme suit :
- Monsieur PEREZ CASAS Luis, pour deux cents ( 200) parts sociales
- Madame PEREZ CASAS Gloria, pour deux cents ( 200) parts sociales.

L'intégralité des parts est ainsi souscrit et ces parts sont libérées à concurrence de 46,50 pour cent
(46,50%) de sorte que la société à dès à présent à sa disposition la somme de
Ce montant a été déposée en un compte bancaire conformément aux dispositions légales en la
matière, ce qui est attesté par le notaire soussigné sur base de l'attestation bancaire qui lui a été
remis préalablement à la constitution de la société.
L’exercice social débute le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. La
première année sociale débute le jour du dépôt du présent extrait au Greffe du Tribunal de
Commerce en vue de sa publication, et se termine le trente et un décembre deux mille

Répartition des bénéfices.
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur
proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal
dans la répartition des bénéfices.
Répartition des boni de liquidation.

 *16306777*
Déposé
23-03-2016

0650715293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Objet.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en Belgique ou
à l’étranger :
- l’exploitation de librairies au sens le plus large, c’est-à-dire le commerce de détail et/ou de gros de
journaux, magazines, hebdomadaires, revues, livres, tous articles relatifs avec la papeterie,
fournitures de bureau et scolaires au sens le plus large, cartes routières, plans de villes et similaires,
billets de loterie, lotto, tiercé et jeux récréatifs connexes, cartes postales illustrées, carte de voeux,
annonces publicitaires, point poste, centre de redistributions de produits divers pour diverses
enseignes commerciales, tout articles pour fumeurs dans le sens le plus large du mot, les denrées
alimentaires, la confiserie, les bonbons, chocolats, boissons diverses, alcool, article de bureau,
articles cadeaux sans que cette liste soit exhaustive ;
- l’exploitation, la vente de tous produits audio vidéo et photographique ;
- l’exploitation de centre de photocopie, atelier de reliure et autres assimilés ;
- l’exploitation d’accès internet et de services courrier électronique.
La société aura également pour objet :
- l’exploitation d’épicerie, de magasins fruits et légumes, de night shop, de boulangerie, pâtisserie,
salons de dégustation, de boucherie, de droguerie, de solderie, librairie, de papeterie (avec service
photocopies – photos carte d’identité, téléphone etc…), de magasins de bricolage, de magasins de
jouets.
- l’import et l’export, le commerce de produits alimentaires et de boissons quelles qu'elles soient
(eaux, limonades, bières, vins, liqueurs, spiritueux et alcools quels qu'ils soient) ;
- l’organisation d’événements (musique, culture, son, vidéos, images) ;
- la location de salles.
- l’import, l’export, la vente, l’achat, le commerce en gros ou au détail, de tous types d’articles.
- Commerce ambulant, marché, brocante.
- Le commerce, l’import, l’export, l’achat, la vente, en gros, demi-gros et au détail de :
• vêtements et tous accessoires relatifs à l’habillement,
• vêtements, foulards, chapeaux, ceintures, chaussures, sacs pour dames, hommes et enfants ;
• tous les articles en matière textile et cuir et en toutes autres matières ayant trait aux industries de
textiles et de la confection du vêtement et plus généralement de l’habillement et de l’ornement,
chaussures, sacs et maroquinerie en général ;
• matériel et articles de couture, bijoux, maquillage et articles de droguerie et de parfumerie, articles
cadeaux, articles divers.
- La location de costumes de fête, de smoking, de spectacle ou de déguisement.
- L’achat et la vente d’articles d’habillement en seconde main.
- L’import, l’export, la vente, l’achat, l’exploitation, le commerce :
• d’appareils électro-ménagers,
• de vélos et tous accessoires y relatifs,
• de mobilier,
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèle.
La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Gérance.
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale,
sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
- Madame PEREZ CASAS Gloria Lucia, prénommée.
Son mandat est rémunérée.

Assemblée générale annuelle.

Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier jour de la première semaine du mois de juin, de chaque
année à 18h30 . Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y
a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Mandat.
Mandat est donné à la société Business Consult sprl représentée par son gérant Monsieur
Abdelghani TAOUSSI, pour représenter la société pour les besoins de la constitution auprès des
administrations Publiques.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, sur la minute qui ne contient aucune clause ni réserve
contraire à la teneur des présentes, délivré pour les services du Moniteur Belge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


