





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

NOMASOL

(en entier) :

(adresse complète)

NOMADO BUSINESS SOLUTIONS

Drève du Tumulus 14
1495 Villers-la-Ville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 11 avril 2016 à enregistrer,  a été
constituée la société privée à responsabilité limitée « NOMADO BUSINESS SOLUTIONS » en
abrégé « NOMASOL »
Fondateur
1) Monsieur PURCELL Charles , domicilié à 1495 Villers-la-Ville, drève du Tumulus 14
2) Madame VERZELE Valérie , domiciliée à 1495 Villers-la-Ville, drève du Tumulus 14.
Lesquels ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée «NOMADO BUSINESS
SOLUTIONS » en abrégé «  NOMASOL » au capital social de 41.000 EUR
Les comparants déclarent souscrire en espèces les 100 parts à l’instant au prix de 410 EUR
chacune, soit pour 41.000 EUR, savoir :
Monsieur PURCELL Charles pour 50 parts, soit :  20.500 EUR 
Madame VERZELE Valérie pour 50 parts, soit : 20.500 EUR
Ensemble, soit  41.000 EUR
Les comparants déclarent que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de la totalité
Il en a arrêté les statuts comme suit:
Article 1er – dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée «
NOMADO BUSINESS SOLUTIONS » et en abrégé « NOMASOL ».  Les dénominations complète et
abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Article 2 – siège social
Le siège social est établi à 1495 Villers-la-Ville, drève du Tumulus 14.
Article 3 – objet social
La société a pour objet, sans que cela ne soit restrictif, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte
propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- Toutes activités et études se rapportant, directement ou indirectement à la gestion, l’organisation, la
consultance ou le conseil, la communication et le franchising, en toutes matières, tant pour le secteur
privé que public.
- La conceptualisation, le développement et la gestion de projets dans les domaines de
l’informatique, de la gestion, du marketing, du commerce traditionnel ou électronique, de la gestion
documentaire, de la gestion des connaissances, du commerce international, des systèmes et
processus de formation, des systèmes et méthodes de gestion et d’analyse des performances
organisationnelles et financières, de la communication, de l’infographie et de la photographie.
-  Toutes activités, liées au coaching, la formation, l’organisation de séminaires et conférences, à
l’enseignement et à la conception d’outils didactiques tels que les formations à distance ou sur
support électronique tels que les livres et documents dématérialisés dans les domaines du
management, du marketing, des langues et des nouvelles technologies de l’information et de la
télécommunication.
- Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l’achat, la vente, l’import et l’export de

 *16308158*
Déposé
11-04-2016

0651808623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

biens et de services tant sur une base physique qu’électronique (e-commerce) et ce en qualité de
commissionnaire, d’intermédiaire ou de mandataire.
- Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l’achat, la vente, la rénovation,
l’aménagement, la décoration.
- Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la vente de biens et de services, tant
sur une base physique qu’électronique (e-commerce) en lien avec le tourisme, le voyage, le design
et la mode.
- Toutes activités pour compte propre relatives à des biens immeubles bâtis ou non-bâtis, ainsi que
toutes opérations quelconques en matière de droits immobiliers et plus particulièrement : l'acquisition
par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, la
location-financement de biens immeubles.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Article 5 – capital social
Le capital social est fixé à la somme de 41.000 EUR, divisé en 100 parts sociales, sans désignation
de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de l’avoir social.
Le capital est totalement libéré.
Article 8 – gestion
Si la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou
plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les
statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Article 10 - pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation d’un collège de gestion,
chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 13 - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier vendredi du mois de mai à 19 heures
soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Article 14 – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
Article 16 – comptes annuels
L’exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
Article 17 – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Article 20 - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en mai 2018
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.
Elle appelle à ces fonctions Monsieur Charles PURCELL précité, ici présent et qui accepte. Il est
nommé jusqu’à révocation et peut engager seul valablement la société sans limitation de sommes. 
Son mandat sera rémunéré.
L’assemblée décide de conférer tous pouvoirs aux gérants précités, pouvant agir séparément, aux
fins de procéder aux formalités liées à la Banque Carrefour des Entreprises via un guichet
d’entreprise, au Contrôle compétent pour la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi qu’auprès de toutes
autres administrations.
Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


