





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : OUEDRAOGO MOHAMAR SCS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Drève de Stadt 18

1300

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Wavre

OUEDRAOGO MOHAMAR, Société en commandite simple
Siège social: BELGIQUE, DREVE DE STADT 18 - 1300 WAVRE
 
STATUTS
 
Entre les soussignés :
 
1.Monsieur MOHAMAR OUEDRAOGO (80.04.30-323.63), demeurant à Drève de stadt 18 1300 Wavre
 
2.Madame NORA KUMMERT(85.05.24-316.08), demeurant à Drève de stadt 18 1300 Wavre
 
il a été constitué en date du 02 mai 2016, une société en commandite simple dont les statuts ont été arrêtés
comme suit.
 
Titre I: Dénomination - Siège social - Objet -
Durée - Capital social
 
Art. 1: Il est formé entre les constituants et tous ceux qui pourraient devenir associés par la suite, une société en
commandite simple.
 
Art. 2: La dénomination de la société est OUEDRAOGO MOHAMAR SCS, société en commandite simple.
 
Art. 3: La société a pour objet social les conseils, assistance, et formations aux entreprises en matière de calculs
et modélisation en actuariat, en finance, en statistique, en analyse spatiale ; et d'une manière générale, toutes
opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à
cet objet ou pouvant en faciliter la réalisation.
 
Art. 4: Le siège social de la société est établi à DREVE DE STADT 18, 1300 WAVRE Il pourra être transféré en
tout autre endroit de la Belgique par simple décision des associés.
 
Art. 5: La société a été constituée pour une durée indéterminée. Elle ne sera pas dissoute par le décès,
l’incapacité, l’interdiction, la faillite ou la déconfiture d’un associé.
 
Art. 6: Le capital social est fixé à cinq cent euros représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/centième (1/100) du capital social.
 

 *16309997*
Déposé
03-05-2016

0653779208

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Ces parts sociales ont été souscrites comme suit:
 
1) Monsieur MOHAMAR OUEDRAOGO, préqualifié, associé commandité, nonante et neuf (99) parts
représentant quatre cent nonante et cinq (495) Euros.
2) Madame NORA KUMMERT, préqualifiée associé commanditaire, une (1) part représentant cinq (5) Euros.
                                                                                                                                
 
Le capital social a été entièrement libéré et se trouve à la disposition de la société.
 
Art. 7: Les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs à des non-associés qu'avec l'agrément de tous les
associés représentant l'intégralité du capital social.
 
Elles ne peuvent être transmises pour cause de mort à des non-associés que moyennant l'agrément de tous les
associés survivants.
 
En cas de cession de parts d'un associé, les associés restants ont un droit de préemption au prorata des parts en
leur possession.
 
Titre II. Administration – Assemblée Générale
 
Art. 8: La société est gérée par un gérant, dont les pouvoirs sont fixés par l'assemblée des associés qui procède
à leur nomination.
A moins que l'assemblée des associés n'en dispose autrement, le gérants a vis-à-vis des tiers les pouvoirs les
plus étendus pour agir au nom de la société en toutes circonstances et pour accomplir tous les actes nécessaires
ou utiles à l'accomplissement de son objet social.
 
Art. 9: Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une assemblée
générale ordinaire le premier lundi du mois de juin. Si ce jour est férié, l’assemblée générale est remise au
premier jour ouvrable suivant.
 
Art. 10: Chaque part sociale donne droit à une voix dans les décisions collectives à prendre en assemblée
générale.
 
Dans tous les cas où la loi ou les présents statuts ne prévoient une majorité plus grande, toutes les décisions, y
compris celles concernant la nomination, la révocation ou le remplacement d'un gérant, sont prises à la majorité
simple.
 
Titre III: Année sociale - Répartition des bénéfices
 
Art. 11: L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Par
dérogation, le premier exercice social commence le 1er août et finit le trente-et-un décembre deux mille seize.
 
Art. 12: Chaque année, au trente et un décembre, il sera dressé par la gérance un inventaire ainsi que le bilan et
le compte de profits et pertes.
 
Le bénéfice net, déduction faite de tous les frais généraux et des amortissements, est à la disposition de
l'assemblée générale des associés qui décidera de l'affectation du bénéfice net de la société.
 
 
 
Disposition Générale
 
Art. 13: Pour tous les points non prévus aux présents statuts, les parties déclarent se référer à la loi du 10 août
1915 sur les sociétés commerciales, telle que modifiée.
 
Nomination : Est appelé aux fonctions de gérant pour une durée indéterminée, Monsieur MOHAMAR
OUEDRAOGO, ici présent et qui accepte. Son mandat sera rémunéré.
 
 
 
Signature du commandité :                                       Signature du commanditaire :
Mohamar OUEDRAOGO                                        Nora KUMMERT
 
                                                                                                                                                                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


