





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DVH Installatietechniek

Aarle 78
2382 Ravels

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
22 december 2014, blijkt dat:
1. De heer VAN HELVOIRT Gijs Antonius, geboren te Tilburg (Nederland) op 1 februari 1982, 
wonende te 5085 GP Esbeek (Nederland), Hofstad 1.
2. De vennootschap onder firma "DIEPSTRATEN PREFAB", met zetel te 2382 Poppel, Aarle 78, en
ondernemingsnummer BTW BE 0832.660.272 RPR Turnhout, opgericht ingevolge onderhandse de
dato 1 januari 2011, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 20 januari daarna
onder nummer 11011191.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “DVH Installatietechniek”.
De zetel is gevestigd te 2382 Poppel, Aarle 78.
De vennootschap heeft tot doel:
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
De reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
Loodgieterswerk.
Aanleg van pijpleidingen voor het vervoeren van gas, petroleumproducten,…
Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
Onderneming voor sanitaire installatie.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet elders genoemd.
Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in sanitair en sanitaire artikelen.
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
Smeden van metaal.
Het ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel.  Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met op gelijk
welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard.
Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met boevengenoemd doel, of wat
van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 1.860
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.860ste van het kapitaal.

 *14313151*
Neergelegd
22-12-2014

0507647421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is volstort ten belope van twee/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer Van Helvoirt Gijs Antonius: 3.100,00 euro en door de
vennootschap onder firma “DIEPSTRATEN PREFAB": 3.100,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.400,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij alleen de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan
de zaakvoerders.
Zijn er twee of meer zaakvoerders, dan verkrijgen zij elk apart de algehele bevoegdheid zoals
toegekend aan de zaakvoerders voor alle handelingen met een waarde of tegenwaarde van niet
meer dan 20.000,00 euro. Voor alle handelingen boven de 20.000,00 euro is in dit geval het akkoord
van de meerderheid van de zaakvoerders vereist.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
- door elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, voor zover het handelingen betreft waarvan de
waarde of tegenwaarde de 20.000,00 euro niet overtreft. Een reeks samenhangende handelingen
moet voor deze berekening worden samengeteld.
- door de meerderheid van zaakvoerders, samen handelend, voor alle andere handelingen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde zaterdag van de maand juni om veertien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van
de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer VAN HELVOIRT Gijs Antonius, geboren te Tilburg (Nederland) op 1 februari 1982, 
wonende te 5085 GP Esbeek (Nederland), Hofstad 1.
- De vennootschap onder firma "DIEPSTRATEN PREFAB", met zetel te 2382 Poppel, Aarle 78, en
ondernemingsnummer BTW BE 0832.660.272 RPR Turnhout, opgericht ingevolge onderhandse de
dato 1 januari 2011, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 20 januari daarna
onder nummer 11011191, met als vaste vertegenwoordiger: de heer DIEPSTRATEN Gerardus
Franciscus Cornelius Wilhelmus, geboren te Gilze en Rijen (Nederland) op 7 oktober 1968, wonende
te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Aarle 78.
Bijzondere volmacht: er werd aan aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JONKERS & PARTNERS", met zetel te 2382 Poppel
(Ravels), Mierdsedijk 5, en/of mevrouw Van Beek Monique, wonende te 2382 Poppel (Ravels), Aarle
2, ieder van hen bevoegd afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


