





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HABITY

Koninginnelaan(E) 105
3630 Maasmechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Bij akte verleden voor ondergetekende Notaris Marc Allard met standplaats te Dilsen-Stokkem,
houder van de minuut, verlenend zijn ambt voor notaris Geraldine COPS, met standplaats te
Maaseik, wettelijk belet, op twintig november tweeduizend veertien, werd een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “HABITY”.
1) Vennoten-oprichters
1. De heer COPS Charles Werner Leonard Marie, geboren te Bree op negen december
negentienhonderd achtenvijftig, van Belgische nationaliteit, , echtgescheiden, wonende te 3600
Genk, Strippestraat 28.
2. De heer BIJNENS Michael, geboren te Genk op drieëntwintig februari negentienhonderd
achtentachtig, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te 3960 Bree, Caubergstraat 76.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “HABITY”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Koninginnelaan 105.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
Groot -en kleinhandel in hard -en software;
Het programmeren van maatsoftware;
Het creëren van websites;
Opleidingen, consultancy inzake IT in ruime zin;
Voeren van publiciteit;
De vennootschap mag deelnemen in bedrijven van gelijke of gelijksoortige aard.
De vennootschap mag in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen die gelijksoortige of aanverwant doel
nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
doel.
Deze opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van

 *14311193*
Neergelegd
21-11-2014

0505621408

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) aandelen,
hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), als volgt:
- door de heer COPS Charles Werner Leonard Marie, voornoemd, voor vijfennegentig (95) aandelen,
hetzij voor ZEVENTIENDUIZEND ZESHONDERDZEVENTIG EURO (17.670,00 EUR);
- door de heer BIJNENS Michael, voornoemd, voor vijf (5) aandelen, hetzij voor
NEGENHONDERDDERTIG EURO (930,00 EUR).
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door de heer COPS Charles Werner Leonard Marie, voornoemd, voor een totaal bedrag van
VIJFDUIZEND ACHTHONDERD NEGENTIG EURO (5.890,00 EUR);
- door de heer BIJNENS Michael, voornoemd, voor een totaal bedrag van DRIEHONDERDENTIEN
EURO (310,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) ter
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) werd gedeponeerd op
rekening nummer BE55 7370 4398 9644 geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank, op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op negentien november
tweeduizend veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd, de heer  COPS Charles Werner Leonard Marie en de heer BIJNENS
Michael die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op eerste maandag van de maand juni om 17 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de eerste
maandag van juni tweeduizend zestien om 17 uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met éénendertig december tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf één oktober tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan naamloze vennootschap Fiduciaire Thomassen  met zetel te 3630 Maasmechelen,
Koninginnelaan 66, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit
met macht tot indeplaatsstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc ALLARD te Dilsen-Stokkem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


