





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KELMA INTERNATIONAL
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2900 Schoten, Constant Neutjensstraat 43
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDER

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijf februari tweeduizend 
veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “KELMA INTERNATIONAL”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten, Constant Neutjensstraat 43.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. De vennoot/oprichter is de stichting naar Nederlands recht “ENDURANCE”, statutair gevestigd te 
Amsterdam, kantoorhoudend te 1017 ES Amsterdam (Nederland), Keizersgracht 638, ingeschreven in het 
handelsregister onder nummer 59760745, ondernemingsnummer 0544.852.067.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap tweehonderdduizend euro (200.000 EUR) bedraagt. Het is 
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer KOPPEN Marcel Albertus, wonende te 
Pelmolenlaan 3, 3404 DC IJsselstein, Nederland.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: “CVBA Accountfisc” met zetel te 
2900 Schoten, Constant Neutjensstraat 43, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, 
om het nodige te doen voor de inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of 
schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor 
haar registratie als BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel: 
Distributie en verhandeling in de meest ruime zin, inclusief import en export, van schoenen, lederwaren en 
aanverwante artikelen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële roerende en onroerende verrichtingen 
doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of vergemakkelijken van het maatschappelijk doel.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere wijze 
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of 
bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van 
haar maatschappelijk doel.
Zij zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, die nodig zijn om haar eigen 
vermogen aan te vullen met het oog op de aankoop, het bouwen, verbouwen of uitrusten van onroerende 
goederen waarvan zij de vruchten wil opstrijken. De vennootschap kan ook dergelijke leningen aangaan met 
het oog op het verwerven van roerende goederen en waarden indien zij dat doelmatig acht voor het goed 
bestuur van haar patrimonium. Zij kan, binnen de grenzen van dat bestuur, ook onroerende goederen 
vervreemden en zij kan de opbrengst daarvan herbeleggen zowel in onroerende als in roerende goederen of 
waarden.
De vennootschap kan zich borgstellen ten overstaan van derden met het oog op commerciële en financiële 
verhandelingen, alsmede leningen verstrekken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301415*

Neergelegd

06-02-2014

0545827314

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap kan aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van 
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen verwerven, door inschrijving of 
aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de tweede maandag van de maand juni om achttien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


