





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Huis Van Loon

Industriezone Schurhovenveld 1014
3800 Sint-Truiden

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 18 december 2014 dat:
1. De heer VANGROOTLOON Hugo Martine Etienne, geboren te Sint-Truiden op twee november
negentienhonderd tweeënzestig, nationaal nummer 62.11.02-039.19, wonende te 3800 Sint-Truiden,
Dekkenstraat 49.
2. De heer VANGROOTLOON Joseph Palmyre Leon, geboren te Sint-Truiden op zesentwintig
september negentienhonderd zestig, nationaal nummer 60.09.26-027.31, wonende te 3800 Sint-
Truiden, Kerkveldstraat 40.
3. De heer VANGROOTLOON Peter Frank Filip, geboren te Sint-Truiden op eenentwintig november
negentienhonderd vijfenzestig, nationaal nummer 65.11.21-033.03, wonende te 3803 Sint-Truiden,
Wilderenlaan 45.
een Naamloze Vennootschap hebben opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap en
draagt de naam “Huis Van Loon”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Schurhovenveld 1014.
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm, alsmede het betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,

 *14313164*
Neergelegd
22-12-2014

0507654448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
OPRICHTERS - INBRENG
Inbreng in natura
Verslag bedrijfsrevisor
De bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “BB&B BEDRIJFSREVISOREN”, met zetel te 3020 Herent, Residentie
Edelweiss, Half Daghmael 11 bus 1, vertegenwoordigd door de heer Frank Bloemen,
kantoorhoudende te 3020 Herent, Residentie Edelweiss, Half Daghmael 11 bus 1, hiertoe aangesteld
door de voornoemde oprichters, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de
hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd twaalf december tweeduizend veertien, luiden letterlijk als
volgt:
“Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de naamloze vennootschap «HUIS VAN LOON» bestaat uit
747 aandelen van de naamloze vennootschap «BAKKERIJ VANGROOTLOON», 5.997 aandelen
van de naamloze vennootschap «VANGROOTLOON T EN O» en 747 aandelen van de naamloze
vennootschap «IMMOLOON».
Ondergetekende, de heer Frank BLOEMEN, bedrijfsrevisor, optredend als permanent
vertegenwoordiger van het bedrijfsrevisorenkantoor «BB&B Bedrijfsrevisoren» met maatschappelijke
zetel te BE-3020 Herent, Residentie Edelweiss, Half Daghmael 11 bus 1, is bij het beëindigen van de
controlewerkzaamheden van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters verantwoordelijk zijn voor de
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid;
3. de voor de elke inbreng in natura weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn, en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen elke inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. Wat betreft de informatie over de toekomstperspectieven, ligt het voor de hand dat wij ons
onmogelijk borg kunnen stellen voor hun daadwerkelijke verwezenlijking en evenmin voor de
hypothesen waarop zij steunen. Wel kunnen wij bevestigen dat zij op redelijke wijze werden
opgesteld en dat zij geen enkele kennelijke tegenstrijdigheid bevatten met de informatie waarvan wij
kennis hebben en met de redelijkerwijze voorspelbare algemene evolutie.
De vergoeding voor de inbreng in natura ten bedrage van 9.823.200,00 EUR bestaat uit 49.116
nieuwe kapitaalaandelen van de NV «HUIS VAN LOON », aandelen zonder nominale waarde, maar
met een fractiewaarde van 200,00 EUR, waarvan 16.372 aandelen categorie A worden toegekend
aan de heer Hugo VANGROOTLOON, 16.372 aandelen categorie B aan de heer Joseph
VANGROOTLOON en 16.372 aandelen categorie C aan de heer Peter VANGROOTLOON.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting. (“no fairness opinion”).
Dit verslag is bestemd voor de Algemene Vergadering die zal beslissen over de voorgenomen
oprichting door inbreng in natura en kan niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Opgemaakt ter goeder trouw,
Herent, 12 december 2014
BB&B Bedrfijsrevisoren
Burg. Venn. o.v.v.e. BVBA
Vertegenwoordigd door Frank BLOEMEN
Voorwerp van de inbreng
1. De heer VANGROOTLOON Hugo, oprichter sub 1, voornoemd, verklaart de hierna beschreven
aandelen in de vennootschap in te brengen, te weten:
- duizend negenhonderdnegenennegentig (1.999) aandelen van de naamloze venootschap
“VANGROOTLOON T EN O”, met zetel te 3800 Sint-Truiden, Diestersteenweg 21, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer 0438.290.045 en gekend
bij de BTW-administratie onder nummer BE-0438.290.045;
- tweehonderdnegenenveertig (249) aandelen van de naamloze vennootschap “BAKKERIJ
VANGROOTLOON”, met zetel te 3800 Sint-Truiden, Schurhovenveld 1014, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer 0877.175.750 en gekend bij
de BTW-administratie onder nummer BE-0877.175.750;
- tweehonderdnegenenveertig (249) aandelen van de naamloze vennootschap “IMMOLOON”, met
zetel te 3800 Sint-Truiden, Schurhovenveld 1016, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer 0819.525.680 en gekend bij de BTW-administratie onder
nummer BE-0819.525.680.
2. De heer VANGROOTLOON Joseph, oprichter sub 2, voornoemd, verklaart de hierna beschreven
aandelen in de vennootschap in te brengen, te weten:
- duizend negenhonderdnegenennegentig (1.999) aandelen van de naamloze venootschap
“VANGROOTLOON T EN O”, voornoemd;
- tweehonderdnegenenveertig (249) aandelen van de naamloze vennootschap “BAKKERIJ
VANGROOTLOON”, voornoemd;
- tweehonderdnegenenveertig (249) aandelen van de naamloze vennootschap “IMMOLOON”,
voornoemd.
3. De heer VANGROOTLOON Peter, oprichter sub 3, voornoemd, verklaart de hierna beschreven
aandelen in de vennootschap in te brengen, te weten:
- duizend negenhonderdnegenennegentig (1.999) aandelen van de naamloze venootschap
“VANGROOTLOON T EN O”, voornoemd;
- tweehonderdnegenenveertig (249) aandelen van de naamloze vennootschap “BAKKERIJ
VANGROOTLOON”, voornoemd;
tweehonderdnegenenveertig (249) aandelen van de naamloze vennootschap “IMMOLOON”,
voornoemd.
Vergoeding - aanvaarding
1/ De aandelen ingebracht door de heer Vangrootloon Hugo, voornoemd, vertegenwoordigen een
globale waarde van drie miljoen tweehonderdvierenzeventigduizend vierhonderd euro (€
3.274.400,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer Vangrootloon Hugo, die aanvaardt,
zestienduizend driehonderdtweeënzeventig (16.372) volgestorte aandelen categorie A zonder
aanduiding van nominale waarde toegekend, genummerd van één (1) tot en met zestienduizend
driehonderdtweeënzeventig (16.372).
2/ De aandelen ingebracht door de heer Vangrootloon Joseph, voornoemd, vertegenwoordigen een
globale waarde van drie miljoen tweehonderdvierenzeventigduizend vierhonderd euro (€
3.274.400,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer Vangrootloon Joseph, die aanvaardt,
zestienduizend driehonderdtweeënzeventig (16.372) volgestorte aandelen categorie B zonder
aanduiding van nominale waarde toegekend, genummerd van zestienduizend vierhonderd en één
(16.401) tot en met tweeëndertigduizend zevenhonderdtweeënzeventig (32.772).
De heer Vangrootloon Joseph, voornoemd, verklaart bovendien zijn hiervoor beschreven inbrengen
te doen ter wederbelegging van zijn eigen middelen, zodat de als vergoeding voor deze inbrengen
verkregen aandelen tot zijn eigen vermogen behoren en onderworpen zijn aan zijn uitsluitend
beheer.
3/ De aandelen ingebracht door de heer Vangrootloon Peter, voornoemd, vertegenwoordigen een
globale waarde van drie miljoen tweehonderdvierenzeventigduizend vierhonderd euro (€
3.274.400,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer Vangrootloon Peter, die aanvaardt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zestienduizend driehonderdtweeënzeventig (16.372) volgestorte aandelen categorie C zonder
aanduiding van nominale waarde toegekend, genummerd van tweeëndertigduizend achthonderd en
één (32.801) tot en met negenenveertigduizend honderdtweeënzeventig (49.172).
Inbreng in geld
Op de overige vierentachtig (84) aandelen wordt in geld ingeschreven aan de inschrijvingsprijs van
tweehonderd euro (€ 200,00) per aandeel en dit als volgt:
1/ De heer VANGROOTLOON Hugo, voornoemd, schrijft in op achtentwintig (28) aandelen categorie
A, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van vijfduizendzeshonderd euro (€
5.600,00).
2/ De heer VANGROOTLOON Joseph, voornoemd, schrijft in op achtentwintig (28) aandelen
categorie B, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van vijfduizendzeshonderd
euro (€ 5.600,00).
3/ De heer VANGROOTLOON Peter, voornoemd, schrijft in op achtentwintig (28) aandelen categorie
C, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van vijfduizendzeshonderd euro (€
5.600,00).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gehele volstorting van de aldus ingeschreven
aandelen een globaal bedrag van zestienduizend achthonderd euro (€ 16.800,00) werd gestort, welk
bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE79 3631 4233 7133, op naam
van de vennootschap in oprichting, bij ING Bank. Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd
bankattest aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van zestienduizend achthonderd
euro (€ 16.800,00) bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere
rekening.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan de heer Vangrootloon Hugo, voornoemd, die aanvaardt, achtentwintig (28) aandelen categorie
A, genummerd van zestienduizend driehonderddrieënzeventig (16.373) tot en met zestienduizend
vierhonderd (16.400).
2/ aan de heer Vangrootloon Joseph, die aanvaardt, achtentwintig (28) aandelen categorie B,
genummerd van tweeëndertigduizend zevenhonderddrieënzeventig (32.773) tot en met
tweeëndertigduizend achthonderd (32.800).
3/ aan de heer Vangrootloon Peter, die aanvaardt, achtentwintig (28) aandelen categorie C,
genummerd van negenenveertigduizend honderddrieënzeventig (49.173) tot en met
negenenveertigduizend tweehonderd (49.200).
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negen miljoen achthonderdveertigduizend euro (€
9.840.000,00) en is verdeeld in negenenveertigduizend tweehonderd (49.200) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen, te
weten zestienduizend vierhonderd (16.400) aandelen categorie A, genummerd van één (1) tot en
met zestienduizend vierhonderd (16.400), zestienduizend vierhonderd (16.400) aandelen categorie
B, genummerd van zestienduizend vierhonderd en één (16.401) tot en met tweeëndertigduizend
achthonderd (32.800) en zestienduizend vierhonderd (16.400) aandelen categorie C, genummerd
van tweeëndertigduizend achthonderd en één (32.801) tot en met negenveertigduizend tweehonderd
(49.200).
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden of
een veelvoud daarvan, al dan niet aandeelhouders.
De raad van bestuur zal steeds samengesteld zijn uit een gelijk aantal bestuurders voorgesteld door
de meerderheid van de houders van de aandelen categorie A, de meerderheid van de houders van
de aandelen categorie B en de meerderheid van de houders van de aandelen categorie C.
Er dienen steeds minimum twee kandidaten per mandaat voorgedragen te worden.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten voor een bepaalde groep voor de hem toebehorende
mandaten, zal de benoeming vrij door de algemene vergadering gedaan worden, met dien verstande
dat de benoemde bestuurders zullen geacht worden de bedoelde groep te vertegenwoordigen.
De besluiten van de raad worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, met uitzondering
van de volgende besluiten die dienen genomen te worden met unanimiteit van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders:
- het oprichten van nieuwe vennootschappen, het verwerven of vervreemden van vennootschappen
of van deelnemingen in andere (dochter)vennootschappen;
- het aanduiden van de bestuurders in de onderliggende vennootschappen; in geval van
ongemotiveerde weigering van aanduiding van bestuurders, zal een 2de vergadering hierover
kunnen besluiten met gewone meerderheid van stemmen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aan- en verkoop van vastgoed door de vennootschap zelf en door haar
dochtervennootschappen; aan- en verkoop van participaties;
- investeringen boven een bedrag van 100.000,00 euro;
- het verlenen van leningen, kredieten of voorschotten met andere partijen dan
dochtervennootschappen;
- het aangaan van leningen, kredieten of voorschotten met andere partijen dan
dochtervennootschappen, alsook het stellen van enigerlei zekerheden, telkens buiten het
goedgekeurde budget.
De besluiten van de raad van bestuur kunnen, in uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, genomen worden bij eenparig
schriftelijk akkoord. Die procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de
jaarrekening.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door twee bestuurders samen optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n) (gedelegeerd-bestuurders), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald
bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
vrijdag van de maand juni om zeventien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen, om te eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in juni tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
VERDELING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt bepaald op drie (3).
Tot bestuurders worden benoemd:
A/ op voordracht van de houders van de aandelen categorie A:
De heer Vangrootloon Hugo, voornoemd.
B/ op voordracht van de houders van de aandelen categorie B:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer Vangrootloon Joseph, voornoemd.
C/ op voordracht van de houders van de aandelen categorie C:
De heer Vangrootloon Peter, voornoemd.
De bezoldiging van de bestuurders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
De aldus benoemde bestuurders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2020.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap in overeenstemming met de bepalingen van de statuten en de wet. Zij hebben de
bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de
raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende
wettelijke bepalingen.
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
1/ De heer Vangrootloon Hugo, voornoemd, tot gedelegeerd bestuurder, die aanvaardt;
2/ De heer Vangrootloon Joseph, voornoemd, tot gedelegeerd bestuurder, die aanvaardt;
3/ De heer Vangrootloon Peter, voornoemd, tot gedelegeerd bestuurder, die aanvaardt.
De vennootschap wordt aldus geldig vertegenwoordigd als volgt:
Algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid
In overeenstemming met de statuten wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd
door twee bestuurders gezamenlijk .
Dagelijks bestuur
De gedelegeerd bestuurder wordt hierbij tevens aangesteld tot het dagelijks bestuur en zal in deze
hoedanigheid eveneens beschikken over alle machten van en over de maatschappelijke
handtekening voor alle bewerkingen van het dagelijks bestuur, zonder beperking van bedrag.
Voor daden van dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk optredend.
Naar banken en bedrijven toe, betekent dit ondermeer dat de gedelegeerd bestuurder alle
rekeningen kan openen bij de banken; op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen
kan doen en goedkeuren, de rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen, zonder beperking
van bedrag. De gedelegeerd bestuurder zal eveneens de vennootschap vertegenwoordigen voor alle
verrichtingen bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post,
telefoon, water en andere, zonder beperking van bedrag.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkster mejuffrouw Edine DIRKX
van Deloitte Fiduciaire die woonstkeuze doet op het kantoor te 3500 Hasselt, Gouverneur
Roppesingel 13.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


