





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Pieter-Jan Porters

Kruisstraat 9 Bus B
2580 Putte

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 30 september 2014, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht.
 

    1.  Vennoten
      1) De heer PORTERS Frederic Pieter-Jan Irena, geboren te Antwerpen op tien februari
negentienhonderd eenennegentig,  ongehuwd, wonende te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver
(gemeente Sint-Katelijne-Waver), Dijk 97.
      2) De heer PORTERS Philip Ruth Robert Irene René, geboren te Antwerpen op elf juni
negentienhonderd vijfentachtig,  ongehuwd, wonende te 2580 Putte, Kruisstraat 9/B.
 
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "PIETER-JAN PORTERS".
 
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) exploitatiezetels, kantoren en bijhuizen
oprichten in België en in het buitenland.
De zetel is thans gevestigd te 2580 Putte, Kruisstraat 9/B.
 
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:

    •  Aan- en ver- en doorverkoop van alle mogelijke inheemse en uitheemse houtproducten, zowel in
afgewerkte als in onafgewerkte vorm aan particulieren, bedrijven en/of overheden.
    •  Import en export van alle  mogelijke inheemse en uitheemse houtproducten, zowel in afgewerkte
als in onafgewerkte vorm.
    •  Plaatsen van de verkochte goederen in tuinen, (publiek/private) parken/natuurgebieden en het
groene gedeelte van sportvelden.
    •  Aanleggen en onderhouden van tuinen, (publiek/private) parken/natuurgebieden en het groene
gedeelte van sportvelden.
    •  Snoeien en planten van bomen, houtwallen en heggen.
    •  Oprichten van bijhuizen, zoals niet-limitatief: tuinhuizen, carports en dergelijke, in de meest

 *14309038*
Neergelegd
03-10-2014

0563640670

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin van het woord.
    •  Aan- en verkoop van oude bouwmaterialen
    •  Vervaardigen van schrijn- en timmerwerk
    •  Overige werkzaamheden i.v.m. renovatie, restauratie en afwerking van gebouwen
    •  Verhuur van machines en gereedschappen
    •  Grond- en graafwerken
    •  Tuin- en landschapsarchitectuur
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks
ofonrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Zij mag zowel in België als in het Buitenland alle industriële, nijverheids-, commerciële, burgerlijke en
financiële bewerkingen doen, fuseren met andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit
geheel of gedeeltelijk in andere vennootschappen, reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen,
en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap kan zowel roerende als onroerende goederen bezitten, verwerven, vervreemden
en beheren.
Zij mag zich borgstellen voor derden, zo zij er direct of indirect belang bij heeft.
 
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttien duizend zeshonderd
 euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal voor
één/derde of 6.200 euro werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij de
KBC Bank geopend ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring, afgegeven door genoemde instelling op
29/9/2014, dat aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
De oprichters hebben volgende bedragen niet volstort:
- de heer Frederic Porters :  9.300 euro;
- de heer Philip Porters : 3.100 euro
 
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 30 september 2014  voor onbepaalde duur.
 
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre-pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillis-sement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge-steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoer-der(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(art. 15)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle handelingen
te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens
die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Frederic,  wonende te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver (gemeente Sint-Katelijne-Waver), Dijk 97,
voornoemd. Er wordt beslist dat zijn mandaat slechts een aanvang neemt bij het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid van de vennootschap.
 
8. Boekjaar
Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
 
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni te twintig uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade-ring op de
eerstvolgen-de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
 
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat-schappelijke lasten, vormt de netto-winst van
de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij-ke reserve tot
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
 
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31  december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2016.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die met ingang van 1 juli 2014 voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
 
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
 
Volmacht
Er wordt volmacht verleend aan boekhoudkantoor De Cock, Peeters & Partners, met zetel te 2221
Booischot, Ter Laken 22 ten einde voor onderhavige vennootschap alle formalitei-ten te vervullen
inzake Ondernemingsloketten als ook voor alle andere administra-ties als belastingen en R.S.Z.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
 
Notaris Ward Van de Poel
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


