





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CASA FAMIGLIA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Kasteellaan 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Sofie Janssen te Hasselt op tweeëntwintig april tweeduizend 
veertien, vóór registratie, dat de volgende Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is 
opgericht :

I.OPRICHTERS

1) de heer MOYENS Peter Firmin Jean, geboren te Sint-Truiden op achtentwintig mei negentienhonderd 
vierenzestig identiteitskaart 591-9035283-29, nationaalnummer 64.05.28-339.06, wonende te 3500 Hasselt, 
Kunstlaan 8 bus 12, echtgenoot van;
2) mevrouw COTELLESSA Adele, geboren te Genk op drieëntwintig maart negentienhonderd eenenzeventig, 
nationaalnummer 71.03.23-282.55, wonende te 3500 Hasselt, Kunstlaan 8 bus 12.
Gehuwd te Maasmechelen op 3 december 2011 onder het stelsel scheiding van goederen, ingevolge 
huwelijkscontract verleden voor ondergetekende Notaris Eric Gilissen te Hasselt op 14 november 2011.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven tot op heden.

II.OPRICHTING

Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "CASA FAMIGLIA".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van neerlegging 
van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie. 
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun 
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens het 
voorschrift van de wet.

III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vierhonderd zesenveertigduizend euro 
(446.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door vierduizend vierhonderd zestig (4.460) aandelen op naam, zonder nominale 
waarde, die ieder één/vierduizend vierhonderd zestigste (1/4.460ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven.
1. Inbreng in natura van aandelen
De verschijner sub 1 verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van:
 zeventig (70) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AALTER HOME 

INVEST”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Kasteellaan 21, ondernemingsnummer 
0538.493.223, met een waarde van driehonderd zesendertigduizend euro (336.000,00 EUR);

 negenennegentig aandelen (99) van de besloten vennootschap met beperkte aanspraklijkheid “MP 
PROPERTIES”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Kunstlaan 8 bus 12, ondernemingsnummer 
0887.297.305, met een waarde van honderd en achtduizend negenhonderd euro (108.900,00 EUR).
De verschijner sub 2 verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van:

 één aandeel (1) van de besloten vennootschap met beperkte aanspraklijkheid “MP PROPERTIES”, met 
maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Kunstlaan 8 bus 12, ondernemingsnummer 0887.297.305, met 
een waarde van duizend honderd euro (1.100,00 EUR).

Voormelde inbrengen in natura zijn nader beschreven in het verslag van de VAN HAVERMAET 
GROENWEGHE BEDRIJFSREVISOREN BURG. VENN. O.V.V. CVBA, met maatschappelijke zetel te B -

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304158*
Neergelegd
29-04-2014

0550990385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus 1, vertegenwoordigd door mevrouw Nathalie BOGAERTS,
bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“Ondergetekende, VAN HAVERMAET GROENWEGHE BEDRIJFSREVISOREN BURG. VENN. O.V.V. 
CVBA, met maatschappelijke zetel te B - 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus 1, vertegenwoordigd door 
mevrouw Nathalie BOGAERTS, bedrijfsrevisor, heeft een onderzoek uitgevoerd omtrent de inbreng in natura 
ten bedrage van vierhonderd zesenveertigduizend euro (446.000 EUR) door de heer Peter MOYENS en 
mevrouw Adele COTELLESSA in de BVBA CASA FAMIGLIA. 
De inbreng in natura betreft 70 aandelen (van de 100 aandelen) van BVBA AALTER HOME INVEST en 100 
aandelen (van de 100 aandelen) van BVBA MP PROPERTIES.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. 
De oprichters van de vennootschap hebben onder hun verantwoordelijkheid de waardering gedaan van de 
inbreng in natura en hebben de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bepaald.
- De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid en 
nauwkeurigheid.
- De voor de inbreng in natura door de oprichters weerhouden methoden van waardering zijn in het geheel 
genomen en onder normale omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord.
De waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden komen, tenminste overeen met het 
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen. 
De inbreng is bijgevolg niet overgewaardeerd.
Uit het ontwerp van bijzonder verslag van de oprichters blijkt dat de vergoeding voor de inbreng in natura ten 
bedrage van vierhonderd zesenveertigduizend euro (446.000 EUR), bestaat uit de toekenning van vierduizend 
vierhonderd negenenveertig (4.449) aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de BVBA CASA 
FAMIGLIA aan de heer Peter MOYENS en elf (11) aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de 
BVBA CASA FAMIGLIA aan mevrouw Adele COTELLESSA.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat zij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en billijkheid van 
de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion” is.
Gedaan te goeder trouw,
te Hasselt, op 22 april 2014
[HANDTEKENING]
VAN HAVERMAET GROENWEGHE BEDRIJFSREVISOREN  
BURG. VENN. O.V.V. CVBA 
Vertegenwoordigd door 
Nathalie BOGAERTS
Bedrijfsrevisor”.
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij 
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder verslag van 
de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden samen met een expeditie 
van de akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf heden. Zij zal 
er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap, met ingang vanaf 
heden.
2. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaarde zijn met enige pandrecht. Bovendien 
verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in hunnen hoofde geen 
belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, goedkeuringen of andere 
overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbrengen voor een totale waarde van vierhonderd zesenveertigduizend euro 
(446.000,00 EUR), worden aan:
 de heer MOYENS Peter, voormelde oprichter sub 1, vierduizend vierhonderd negenenveertig (4.449) 

volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld;
 mevrouw COTELLESSA Adele, voormelde oprichter sub 2, elf (11) volledig volgestorte aandelen van deze 

vennootschap toebedeeld.

IV.STATUTEN

A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam. 
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen  "CASA FAMIGLIA”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de 
statuten zijn gesteld. 
Artikel 3. Zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Kasteellaan 21, maar mag naar elke andere 
plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden overgebracht bij 
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het buitenland, 
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten. 
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen 
rekening : 
a) het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk 
doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het 
besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurders-functies 
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de 
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en 
in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en 
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar 
zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op 
te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
b) de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, 
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, 
commerciële, industriële of andere vennootschappen;
c) de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel van 
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op 
iedere andere wijze;
d) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag de 
vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het 
voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden 
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;
e) in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en 
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het 
verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake portefeuille-, kapitaal- of 
vermogensbeheer;
f) het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en onroerende 
goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en financiële verhandeling 
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
g) onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat :
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, 
de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van het 
woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke vallen onder de 
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het koninklijk besluit de dato 06/09/1993 tot 
bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of 
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten; 
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het 
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom; 
h) het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle 
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of 
financieel.
i) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
j) het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat :
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie op het gebied van beheer, 
management en marketing;
k) het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende verrichtingen, die van 
aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit 
zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of 
die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vierhonderd zesenveertigduizend euro 
(446.000,00 EUR). Het is verdeeld in vierduizend vierhonderd zestig (4.460) gelijke aandelen zonder 
aanduiding van een nominale waarde elk één/vierduizend vierhonderd zestigste (1/4.460ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen  
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste aanduiding 
van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit gemeld 
register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden 
pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de zaakvoerder(s), 
afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de vennoot, en van het 
aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan 
toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar. 
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de 
eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele persoon als 
eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke volmachtdrager werd 
aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en 
invereffeningstelling van de vennootschap. In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote 
eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de 
blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen die deze 
laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid, niet 
overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met de 
instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten, na 
aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
1.aan een vennoot;
2.aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3.aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten voordele van 
een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen zij 
overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze weigering. De 
erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn 
toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan zij de afkoop mogen vragen 
overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen enkele 
reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch inventaris doen 
opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen en 
documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene 
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering 
van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening laten 
voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en voor welke 
vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene 
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens 
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.  
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder 
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen. 
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerder 
voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de vennootschap, 
dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting slechts door een lasthebber 
ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan. 
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring van het 

college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, verplicht het college 
daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de notulen van de vergadering. 
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij 
de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk 
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris benoemd. 
Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene 
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet. 
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar bijeenkomen 
op de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere 
plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.  
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze moeten de algemene 
vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen en 
de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post 
aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de voorzitter en 
de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de vennoten 
die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of de meerderheid der 
zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van een 
schriftelijke volmacht. 
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen 
stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen, 
welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering vertegenwoordigd is, tenzij anders 
bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere 
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van ieder 
jaar.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de 
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening de 
toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden  
uitgekeerd. 
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans, verminderd 
met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan beslissen dat een 
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd wordt aan de vennoten. 
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal overgedragen 
worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel van 
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, 
van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden. 
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van 
stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meer zijn, 
alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te 
gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het wetboek 
van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders 
besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft verbonden in de 
vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de activa onder 
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement 
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die zijn 
woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hem 
alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de terzake 
geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt, van rechtswege 
de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.

V.OVERGANGSBEPALINGEN

ALGEMENE VERGADERING

Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen 
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand juni tweeduizend 
zestien om twintig uur.
C) Niet-statutaire zaakvoerders

Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van oprichting 
van de vennootschap, ten kostenloze titel: de heer MOYENS Peter, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De heer MOYENS Peter, voornoemd, verklaart gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden 
en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van dergelijk mandaat 
onmogelijk maakt.
D) Commissaris

De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een commissaris verplicht 
dient te worden aangesteld. 
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de 
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was. 
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen de 
verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf één januari 
tweeduizend veertien tot aan de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie van de 
territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van 
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke 
criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de comparanten dan ook 
dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Volmacht werd verleend aan NV Van Havermaet Groenweghe BV, met zetel te 3500 Hasselt, 
Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, 
Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Vennekeslaan 29, met de 
mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het 
Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de 
Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, 
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van 
Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met 
betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de 
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.

Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Sofie Janssen.

Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte
- verslag van de oprichters omtrent de inbreng in natura
- verslag van de bedrijfsrevisor omtrent de inbreng in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


