





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BIBELCO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8370 Blankenberge, Haelenstraat 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden op 24 januari 2014 voor mij, Philippe VERLINDEN, geassocieerd notaris te Rijkevorsel, 
eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat de Heer VANDIJCK Patrick, geboren te Merksem op 20 juli 
1956, rijksregisternummer 560720-367.64, thans ongehuwd, wonende te 8370 Blankenbergen, Haelenstraat 11, 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter heeft opgericht onder de naam “BIBELCO”.
Het kapitaal bedraagt DUIZEND EURO (€ 1.000,00) vertegenwoordigd door één (1) aandeel zonder aanduiding 
van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.  De oprichter verklaart en erkent dat elk der 
aandelen volledig volgestort zijn.
Naam
De vennootschap is een starter en opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid starter. Haar naam luidt BIBELCO.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken 
uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "Besloten 
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter" of door de afkorting "S-BVBA", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, van 
het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de vermelding van de zetel(s) van de 
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook 
van haar ondernemingsnummer.
Zetel 
De zetel is gevestigd te 8370 Blankenberge, Haelenstraat 11.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het 
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s). 
De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door het bevoegde 
orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de 
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijkantoren, 
agentschappen of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland. De 
zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetels en de 
statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
Doel  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:

- De coördinatie te verzorgen inzake de veiligheid, kwaliteit en verkoop van 
waterdichtingssystemen en isolatiematerialen.

- Advies verstrekken inzake verkoop en marketing.
- Immobilienverkoop van onroerende goederen van alle aard.
- Het verhuren van voormelde onrorerende goederen.
- Organisatie van congressen en beurzen.
- Het op treden als tussenpersoon in handel en groothandel.
- De promotie en de verkoop van wijnen als klein- en groothandel.

De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen 
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming 
te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300963*

Neergelegd

24-01-2014

0544734875

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren 
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle commerciële en financiële handelingen 
verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.  De vennootschap mag het 
bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle vennootschappen in eigen naam als voor 
rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke duur aan deze laatste toestaan. 
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst als 
waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen 
of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het 
hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het 
vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze 
goed vindt.
Duur 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering genomen 
zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een termijn 
die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft. 
Bestuur 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tijdens de starter fase kan de vennootschap slechts worden bestuurd door natuurlijke personen.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om 
alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die 
de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. 
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het dagelijks 
bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het bestuur, aan één of 
meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde categorie 
uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht overdragen aan een 
mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn volmacht geldig 
vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen, binnen de 
perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten verlenen aan andere 
personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten allen tijde te 
herroepen.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden in mei op de laatste vrijdag van de maand om 11.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden 
volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de 
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen 
moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet vertegenwoordigen, 
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of commissaris kan er tevens voor of 
na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. 
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die voldoet aan de 
wettelijke bepalingen. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt 
een geheel. De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter 
goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Verdeling
a) Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa-

menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het 
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.

Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.

b) Tijdens de starter fase houdt de algemene vergadering een bedfrag van ten minste 
een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming 
geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het 
18.550 euro en het geplaatst kapitaal.

De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor 
uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met hun 
respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een 
vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende 
de tussentijd
De oprichter(s) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De oprichter(s) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De oprichter heeft bovendien besloten:

a) Het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b) Te benoemen tot deze functie: De heer VANDIJCK Patrick, ongehuwd, wonende te 

8370 Blankenberge, Haelenstraat 11/501, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet 
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.

c) Het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d) De algemene vergadering te laten beslissen of het mandaat van de zaakvoerder al 

dan niet ten kosteloze titel wordt uitgeoefend. Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan 
bepaalt de algemene vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel 
de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.

e) Geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Philippe VERLINDEN.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


