





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GLOBESTRAT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hoek 127

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

 
Een vennootschap onder firma wordt opgericht tussen de hiernagenoemde vennoten, die het maatschappelijk
kapitaal volstorten als volgt:
 
1. Van Dam Patrick (insz 62.08.10-329.50), wonende te 2850 Boom – Hoek 127 volstort 250 Euro; zegge twee
honderdvijftig euro;
2. Nagels Karina (insz 64.06.28-350.02), wonende te 2850 Boom – Hoek 127 volstort 250 Euro; zegge twee
honderdvijftig euro;
 
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld;
Artikel 1 : Een vennootschap onder firma wordt opgericht en is genaamd: GLOBESTRAT
Artikel 2 : Het maatschappelijk doel omvat :
- managementactiviteiten en consultancy, dit eveneens allemaal in binnen- en buitenland
-organisatie en productie van evenementen, verzorgen van seminaries en tentoonstellingen.
- de vennootschap mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden commerciële, industriele, financiele,
roerende of onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking te
vergemakkelijken of uit te breiden.
- de vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking  van
haar doel in de ruimst mogelijke zin
- public relations
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in, samenwerken of samenstellen met andere ondernemingen
die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of wier medewerking haar op een of andere wijze nuttig kan
zijn. Zij mag leningen toestaan en waarborgen stellen voor derden.
 
Artikel 3 : De maatschappelijke zetel is gevestigd te : 2850 Boom – Hoek 127
Artikel 4 : De duurtijd van de vennootschap   is onbeperkt. Ieder der parttijen heeft het recht de vennootschap
door opzegging te beëindigen, mits zodanige opzegging geschiedt met inachtneming van een termijn van
tenminste drie maanden. Opzegging moet geschieden per aangetekende brief of door deurwaardersexploot,
gericht aan de andere partij(en).
Artikel 5 : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd (vijfhonderd) euro, en is volstort en ingeschreven in
de boeken ten name van :
- Van Dam Patrick, voor één (1) aandeel;
- Nagels Karina, voor één (1) aandeel;
Met onderling akkoord kunnen de partijen ieder meer geld, goederen en/of rechten in de vennootschap
inbrengen.

 *14300848*

Neergelegd

21-01-2014

0544613032

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 6 : De vennootschap wordt niet ontbonden bij het overlijden van een vennoot. De nalatenschap zal kunnen
toetreden.
Artikel 7 : Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 8 : Geen vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap geheel of ten dele overdragen, noch aan derden,
noch aan medevennoten, dan met uitdrukkelijk geschreven akkoord van alle vennoten. Iedere overdracht zal
moeten geschieden overeenkomstig artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Een persoon kan slechts als
vennoot toegelaten worden op voorwaarde dat zijn kandidaatstelling aanvaard wordt met algeheelheid der
stemmen. De titel van vennoot komt persoonlijk toe aan elke vennoot. De aandelen zijn ondeelbaar en de
vennootschap erkent slechts één persoon die als eigenaar van een aandeel kan worden aanvaard en zij mag de
uitvoering der rechten verbonden aan een aandeel, met uitzondering van de rechten op uitkering van een
dividend, schorsen, totdat een enkele persoon werd aangeduid als eigenaar van het aandeel, ten opzichte van de
vennootschap.
Artikel 9 : Wordt benoemd tot zaakvoerder; Dhr Van Dam Patrick, voornoemd die verklaart te aanvaarden. Het
mandaat van zaakvoerder is bezoldigd en geldt voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt geldig verbonden
en in rechte vertegenwoordigd door de handtekening van de zaakvoerder.
Artikel 10 : Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt per 31 december.
Artikel 11 : De algemene vergadering wordt gehouden ten maatschappelijke zetel op  28 juni, of indien deze dag
een wettelijke feestdag is, de eerstvolgende werkdag, te 20 uur.
Artikel 12 : Over de aanwending van het resultaat van het boekjaar beslissen de vennoten bij gewone
meerderheid.
Artikel 13 : Ingeval van ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening verzorgd door de vennoten.
Artikel 14 : Alle kosten aan het opmaken van deze akte verbonden, komen ten laste van de vennootschap.
 
Overgangsbepalingen :
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 februari 2014 en verstrijkt op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015
 
Aldus opgemaakt te Boom op 21 januari 2014
 
Tekent de zaakvoerder,
 
Patrick Van Dam

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


