





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MEKANIK BVBA

Berkenveldstraat 34
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 6 augustus 2014 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte
aanspra-kelijkheid werd opgericht door De heer LAMBRIGTS Jens, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Berkenveldstraat 34 en Mevrouw WUYTS Kim, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk),
Berkenveldstraat 34.
Naam: MEKANIK BVBA.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid
      Zetel: 2610 Antwerpen (Wilrijk), Berkenveldstraat 34
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (€ 35.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderd (100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven in geld
en het kapitaal werd volgestort ten belope van VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (€ 35.000,00) door
de oprichters, door middel van overschrijving door de inschrijvers op naam van de vennootschap in
oprichting bij ING Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE69 3631 3719 0978
afgeleverd op 6 augustus 2014. Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris
overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 
1. De heer LAMBRIGTS Jens, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Berkenveldstraat 34, titularis
van vijftig (50) aandelen
2. Mevrouw WUYTS Kim, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Berkenveldstraat 34, titularis van
vijftig (50) aandelen
Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door
deelname van dezen, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België
of in het buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:

    •  De klein – en groothandel in boeken, meer bepaald strips en alle aanverwante producten. Dit
kan onder meer gaan zonder beperkend te willen zijn over accessoires, prenten, poppetjes, collector
items,  Cd’s, DVD’s , …
    •  Het exploiteren van een kunstgalerij of expositieruimte
    •  Het organiseren, deelnemen of geven van workshops, evenementen, beurzen, enquetes,
conferenties, lezingen en andere manifestaties met betrekking tot alles wat met strips te maken heeft
in de meest ruime zin. Inbegrepen de  verhuur van alle roerende uitrusting
    •  Het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten. Dit omvat ondermeer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met
hogere risicograad. De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enige andere

 *14307097*
Neergelegd
07-08-2014

0558894994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken.
    •  Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om Belgische of buitenlandse, reeds
bestaande of nog op te richten vennootschap. Zij mag het bestuur en de vereffening waarnemen in
alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij heeft, mee besturen
en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het
maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico's
voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het verrichten van
alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder
vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de
vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen.
    •  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap
alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn van het woord.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel vanhaar zelf als deze van alle
derden.
Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeftvoorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.

    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 april tot 31 maart.
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee of
meer zaakvoerders zijn, hebben zij elk de onbeperkte bevoegdheid tot een bedrag van tienduizend
euro (10.000,00 EUR).  Indien het bedrag hoger is dienen zij te beslissen in college.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand
september om 17:00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris-sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso-nen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten ver-tegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte-kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 maart 2016. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe-paalde duur:  De heer LAMBRIGTS Jens, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk),
Berkenveldstraat 34 en Mevrouw WUYTS Kim, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk),
Berkenveldstraat 34, die verklaart/verklaren hebben te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen te
zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Hun mandaat is bezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld “KONSILANTO”, rechtpersonenregister Antwerpen
0404.876.020, met zetel te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg 131-135 bus 1, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
         d) Overname verbintenissen
Conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verbindt de                vennootschap zich
uitdrukkelijk bij deze, alle rechten en verbintenissen die door in naam van de vennootschap in
oprichting door voormelde zaakvoerders werden aangegaan vanaf 1 juli 2014, over te nemen, te
bekrachtigen en uit te voeren.
Zodat deze verbintenissen geacht worden van in den beginne door de   Vennootschap te zijn
aangegaan:
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


