





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NEOPAUL SCREENS

Uilenbaan 194
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - BENOEMINGEN.
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op tien december tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DRIBAR”, gevestigd te 2160
Wommelgem, Uilenbaan 194, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen onder
nummer BE 0807.354.952;
2. de heer MARTENS Dries Robert Levinus, van Belgische nationaliteit, wonende te 2160
Wommelgem, Kempenlaan 38;
3. de heer MARTENS Bart Omer Helena, van Belgische nationaliteit, wonende te 2160 Wommelgem,
Melkerijstraat 46.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "NEOPAUL SCREENS"
3. Zetel : te 2160 Wommelgem, Uilenbaan 194
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- de activiteiten van tussenpersoon in de handel;
- de import, export, groot- en kleinhandel in menigvuldige goederen en in het bijzonder in
fotografische en cinematografische apparaten en overige optische artikelen, in audio en visueel
materieel, in computers, audio- en videoapparatuur en randapparatuur, in elektrisch en elektronisch
materiaal en toestellen, inclusief installatiemateriaal, in muziekinstrumenten;
- de verhuur van voormelde goederen;
- het verlenen van alle diensten die betrekking hebben op het gebruik, de plaatsing, het onderhoud
en het herstel van voorgaande goederen en materialen;
- het vervaardigen en plaatsen van elektrische en elektronische installaties;
- het vervaardigen en de installatie van lichtreclames en uithangborden, elektrische signalisatie,
alarm- en beveiligingstoestellen en -systemen;
- onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
- het voeren van publiciteit en reclame en het deelnemen en mede-werken hieraan in de meest
uitgebreide zin van het woord;
- het commercialiseren van (al dan niet elektronische) publiciteitsborden;
- het optreden als producer van alle audio- en/of visuele artistieke producten en het optreden als
bewerker van alle audio- en/ of visuele producten, zowel eigen producten als producten van derden.
De vennootschap heeft verder tot doel :
1) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen;

 *14312434*
Neergelegd
11-12-2014

0506768184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
3) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede-ren en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende
verrichtingen, inclusief onroerende leasing;
5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
6) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG euro (€ 18.550,00), verdeeld in VIJFHONDERD (500)
aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort,
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van mei om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een college.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders zijn bevoegd voor
alle daden van bestuur en beschik-king, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn :
1. de heer MARTENS Dries voornoemd;
2. de heer MARTENS Bart voornoemd;
3. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DRIBAR” voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer MARTENS Dries voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders
of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer HATEAU Patrick, wonende te 2160 Wommelgem, Vrijgezellenstraat 48.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


