





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AKXSON

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vlemingstraat 14 B

3850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nieuwerkerken (Nieuwerkerken (Limburg))

Uit de oprichtingsakte van 29 januari 2014 blijkt dat werd opgericht :
 
- door de heer Koen DEXTERS (beherend vennoot), en door mevrouw Sofie BRUYNINCKX (stille vennoot),
 
- de gewone commanditaire vennootschap : AKXSON
- met maatschappelijke zetel te 3850 Nieuwerkerken, Vlemingstraat 14B
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
- ingenieursbureau, adviesbureau;
- het aanbieden van diensten inzake management, advies en managementcoaching in de meest brede zin;
- het waarnemen van directie- en bestuursmandaten;
- het beheer van administratie voor derden;
- het houden van aandelen in andere vennootschappen en het houden van lidmaatschapsrechten in de meest
diverse organisaties;
- het uitvoeren van ondersteunende werkzaamheden in ondermeer de bouwsector, voor zover hier geen
afzonderlijke erkenning of registratie voor vereist is;
- de huur en verhuur van roerende en onroerende goederen;
- het uitvoeren van vastgoedtransacties voor eigen rekening en voor die van derden en voor zover de erkenning
van vastgoedmakelaar niet vereist is;
- de vennootschap mag zich borgstellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden;
- selectie en terbeschikking stellen van personeel;
- projectontwikkeling en handel in onroerend goed;
- beheer van onroerende goederen met de hiervoor noodzakelijke handelingen van verkoop en aankoop, alsook
alle zakelijke rechten verlenen en verkrijgen;
- het participeren, of op enige andere wijze deelnemen in, of samenwerken met andere vennootschappen,
ondernemingen, verenigingen, organisaties die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling, of deze in de hand
werken;
- vermogensbeheer;
- het in hypotheek geven van haar onroerende goederen, het in pand geven van al haar goederen en zich borg
stellen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor derden, op
voorwaarde dat zij daar zelf belang bij heeft.
 
De opsomming is indicatief en niet beperkend.
 
De vennootschap mag overgaan tot alle handelsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,

 *14301307*

Neergelegd

04-02-2014

0545751296

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België
als in het buitenland.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  750 euro . Het is verdeeld in 100  gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die elk 7,5 euro  van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inbreng in geld vindt plaats als volgt:
- de Heer Koen DEXTERS: een bedrag van 712,50 € waarvoor 95 aandelen worden toegekend;
- mevrouw Sofie BRUYNINCKX: een bedrag van 37,50 € waarvoor 5 aandelen worden toegekend.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een aandelenregister.
 
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de eerste maandag van de maand april om 19 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats vinden op de 6 april 2015.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2014.
 
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de vennootschap.  De aanwending van dit
saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de
beperkingen voorzien in het Wetboek Vennootschapsrecht.
In geval het saldo van de resultatenrekening negatief is, beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het verlies.  Aan de stille venno(o)t(en) kan geen verlies ten laste gelegd worden dat zijn (hun)
kapitaalinbreng overtreft.
 
De enige beherend vennoot vertegendwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of
meer beherende vennoten zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De beherende veno(o)t(en) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,  onverminderd
de verantwoordelijkheid van de beherende venno(o)t(en) ingeval van overdreven volmacht.
 
De oprichters bevestigen dat optreedt als enig beherend vennoot, de heer Koen DEXTERS voornoemd.
Gezien de aard van het mandaat, geldt het voor onbeperkte duur en neemt het aanvang van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
  
Pro fisco geldt dat de vennootschap in de rechten en plichten treedt met betrekking tot alle transacties die de
beherende vennoot heeft aangegaan namens de vennootschap in oprichting vanaf één januari 2014.
 
De beherend vennoot geven bij deze volmacht aan Went Fiduciaire BV CVBA (ondernemingsnummer
0472.474.726) én haar aangestelden, kantoorhoudend in 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 15 bus 1.1, om
alle documenten – inclusief deze ten behoeve van de griffie van de rechtbank van koophandel en het Belgisch
Staatsblad – te tekenen, teneinde de publicatie van de oprichtingsakte in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad,
het ondernemingsnummer en  de BTW - nummer te bekomen voor de Comm. V en om andere formaliteiten mbt
de oprichting en, zo mogelijk, registratie te vervullen.
 
De beherend vennoot verklaart dat dit uittreksel eensluidend is met de oprichtingsakte.
 
Hiermee neergelegd een afschrift van de integrale oprichtingsakte.
  
Getekend Went Fiduciaire,
in opdracht en met volmacht van de heer Koen DEXTERS,
beherend vennoot

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


