





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Machine

Hessenplein 27 Bus 202
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 9
december 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

1. De heer WASSINK Gert, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 8 maart 1987, wonende te 2018
Antwerpen, Terliststraat 13. 
2. De heer DE WOLF Dimitri, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 26 augustus 1986, wonende te 2060
Antwerpen, Viséstraat 66. 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “De Machine”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2000 Antwerpen, Hessenplein 27 bus
202.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden :
- de productie, creatie, ontwikkelijking, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie,
commercialisering, algemene vertegenwoordiging van audiovisuele en sociale media, webdesign;
- het huren en verhuren, huurkoop en de leasing van audiovisueel materiaal;
- het redigeren en opmaken van teksten, fotografie, opdrachten, ...
- het faciliteren van freelancers in bureau of montageruimte, het verhuur van ruimtes en materiaal;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk

 *14312369*
Neergelegd
09-12-2014

0506660001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van een nominale
waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer WASSINK Gert, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, voor een bedrag van
negenduizend driehonderd (€ 9.300,00);
- door de heer DE WOLF Dimitri, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, voor een bedrag van
negenduizend driehonderd (€ 9.300,00).
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Kwalitatieve bevoegdheidsbeperkingen van de zaakvoerders
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen kunnen de
zaakvoerders niet zonder de toestemming van de zaakvoerdersraad besluiten tot rechtshandelingen
die verband houden met de aankoop- en verkoop van onroerende goederen van de vennootschap
en/of vestiging van hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen van de zaakvoerders
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen kunnen de
zaakvoerders niet zonder de toestemming van de zaakvoerdersraad besluiten tot enige
rechtshandelingen die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€
5.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Werden aangesteld tot statutaire zaakvoerders:
1. de heer WASSINK Gert, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
2. de heer DE WOLF Dimitri, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op eerste vrijdag van de maand april te 15.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op vrijdag 3 april 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 november en eindigt op 31 oktober van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 oktober 2016.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan “COONE en
PARTNERS” te 2000 Antwerpen, Plantinkaai 10/41, evenals haar bedienden, met recht van
indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen
inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere
wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de
Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


