





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): De Smet Consulting Solutions
(verkort): DSCS

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2070 Zwijndrecht, Victoria Heirweghstraat 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert Haeck te Beveren-Waas (Melsele) op 
zeventien februari tweeduizend veertien, welke eerstdaags ter registratie zal worden 
aangeboden op het registratiekantoor te Beveren-Waas, 
BLIJKT DAT:
Mevrouw DE SMET Laura Ivonne Robert, geboren te Sint-Niklaas op vijftien juni 
negentienhonderd vijfenzeventig, rijksregister nummer 75.06.15-138.59, wonende te 
2070 Zwijndrecht, Victoria Heirweghstraat 13.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de 
benaming “DE SMET CONSULTING SOLUTIONS”, afgekort “DSCS”, met zetel te 2070 
Zwijndrecht, Victoria Heirweghstraat 13, met als voornaamste kenmerken:

1. Vennoten: 
Mevrouw DE SMET Laura, voornoemd.

2. Rechtsvorm en naam: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
met de naam “DE SMET CONSULTING SOLUTIONS”, afgekort “DSCS”;

3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2070 Zwijndrecht, Victoria 
Heirweghstraat 13;

4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf 
zeventien februari tweeduizend veertien.

5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, 
consultancy en management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in 
het bijzonder in de bedrijfseconomische sector, omvattende onder meer maar niet 
uitsluitend: 
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer 
maar niet uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband 
met public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het 
bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning, organisatie, efficiëntie 
en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de 
kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het 
algemeen.
-  Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in 
het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het 
uitoefenen van mandaten van bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301914*

Neergelegd

20-02-2014

0546748319

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vereffenaar.
- Studie-, organisatie en raadgevend niveau inzake financiële, handels-, 
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die 
verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, 
economische en financiële problemen. 
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het 
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter 
beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van 
voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, 
economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van 
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname 
van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles 
te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn. 
- Het verlenen van advies en hulp met betrekking tot informaticasystemen met het oog op 
het verbeteren van bedrijfsprocessen; testen van informaticasystemen.
- Het begeleiden van het in productie plaatsen van informaticasystemen.
- Onderhoud van informaticasystemen.
- Implementatie van informaticasystemen in de meest ruim zin; dit onder de vorm van 
pakketimplementaties als implementatie van eigen ontwikkelde informaticasystemen. 
- Het geven van trainingen, presentaties en lezingen in de meest ruime zin.
- Deelname aan studiegroepen.
- Publiceren van werken.
- Logistiek, vervoer van materiaal.
2. De organisatie en begeleiding van sportgelegenheden en –activiteiten, waaronder 
zonder daartoe beperkt te zijn:
- het bevorderen, het onderzoeken en het aanleren van krijgskunsten en sporten in het 
algemeen en haar verbonden culturen;
- het beheer en de exploitatie van sportaccomodaties in de meest ruime zin die kunnen 
gebruikt worden voor de beoefening van diverse sporten en disciplines;
- ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening;
- organisatie en uitvoering van sportevenementen;
- de promotie en organisatie van sportevenementen als zelfstandige activiteit of voor 
rekening van derden;
- sport- en recreatieonderwijs;
- activiteiten van sportclubs;
- zelfstandig werkende sportbeoefenaars, sportinstructeurs en begeleiders;
- begeleiding van personen bij hun fysieke training;
- het begeleiden en adviseren van sportmensen in het algemeen;
- het geven van opleidingen en het inrichten van seminaries inzake al het voorgaande;
- overige activiteiten in verband met sportbeoefenaars in het algemeen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende 
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom 
als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de 
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de 
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, met uitzondering 
van die activiteiten voorbehouden aan vastgoedmakelaars.
3. Het aanleggen, het oordeelkundige uitbouwen en beheren van een roerend 
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijvingen of aankoop en het beheren van 
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarde, van welke vorm ook, van 
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en 
ondernemingen.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens 
deze wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen 
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
5. In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële en industriële 
verrichtingen doen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard 
zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het 
buitenland.
De vennootschap  handelt   voor eigen rekening, in commissie,   als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere 
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar 
onroerende goederen in hypotheek stellen fonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen 
en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel 
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze 
statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april 
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het 
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

6. Maatschappelijk kapitaal: 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigend één/honderd zesentachtigste 
(1/186ste) deel van het kapitaal.

7. Samenstelling – inbreng:
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari: mevrouw DE SMET Laura, 
voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),  waarvoor haar 
honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar 
beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: twaalfduizend 
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van 
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) en is elk aandeel volstort voor minimum 
één/vijfde en is voldaan aan het minimum volstorte kapitaal voor eenhoofdige besloten 
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de 
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis met nummer BE14 0017 1987 6583.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende 
notaris, werd door de bank afgeleverd op twaalf februari tweeduizend veertien.

8. Bestuur en benoemingen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, 
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger 
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en 
voor eigen rekening zou vervullen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen 
toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun 
handtekening moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de 
hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en voor welke vennootschap zij optreden, 
tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
…
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de 
vennootschap op te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet 
aan de algemene vergadering der vennoten zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen 
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid 
toevertrouwen aan elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarvergadering of buitengewone 
algemene vergadering hierover anders beslist.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder, die alhier uitdrukkelijk aanvaardt:
Mevrouw DE SMET Laura Ivonne Robert, geboren te Sint-Niklaas op vijftien juni 
negentienhonderd vijfenzeventig, rijksregister nummer 75.06.15-138.59, wonende te 
2070 Zwijndrecht, Victoria Heirweghstraat 13.
De duurtijd van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en haar 
afzetting zal slechts uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen 
van alle vennoten, hetzij om gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering 
hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.

9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig 
december daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op 
éénendertig december tweeduizend veertien.

10. Jaarvergadering:
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op VIJFTIEN JUNI VAN 
ELK JAAR OM TWINTIG UUR op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de 
uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst 
worden naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend vijftien.

11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening 
overblijvende saldo:

Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en 
afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen 
verliezen, zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de 
samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht 
wanneer dit reservefonds een tiende van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene 
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of 
voor een gedeelte een andere bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal 
worden voor het vormen van een buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar 
het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van 
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van 
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift 
van het Wetboek van Vennootschappen.
…
Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten 
verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op 
dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.

12. Er werd geen commissaris benoemd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL: Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Antwerpen via e-depot: uittreksel akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


