





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Immo Driessent

Dorpsstraat 19 Bus 3.1
3590 Diepenbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op vier december
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren te Hasselt,  dat door de naamloze vennootschap
“IMOCO”,  met maatschappelijke zetel te 3590 Diepenbeek, Dorpsstraat 19, bus 31, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "IMMO DRIESSENT", met
zetel te 3590 Diepenbeek, Dorpsstraat 19 bus 3.1, en waarvan de duur onbepaald is.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderdduizend euro (€ 300.000,00), is volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst, en is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één driehonderdste (1/300) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter heeft een bedrag van driehonderdduizend euro (€ 300.000,00) in geld ingebracht,
volledig volgestort. Het volgestorte gedeelte van de inbreng werd voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE19 7380 4200 0012 bij KBC Bank, naamloze
vennootschap te Brussel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.  Over de verdeling van het saldo van
de nettowinst beslist de algemene vergadering op voorstel van het bestuursorgaan.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.  Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.  Zij beschikken over alle machten welke hen
dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen worden toegekend, onder de
voorwaarden aldaar bepaald.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te
bepalen wijze.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.  Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere

 *14311962*
Neergelegd
04-12-2014

0505961205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kunnen zowel de enige vennoot als een
derde tot zaakvoerder worden benoemd.  Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de
enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden de onderneming in onroerende goederen, met in
het bijzonder:
-     Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, de ruiling, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de promotie en de coördinatie van
het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het herstel van gebouwen, de renovatie en
de restauratie van gebouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede
zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
De aankoop en de verkoop van onroerende goederen met het oog op de bouw, de verbouwing of
renovatie;
De aankoop, de verkoop of de verkaveling van gronden;
-     Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande  of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
-     Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin,  bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
-     Het opnemen van bestuursmandaten en het optreden als adviseur bij alle mogelijke
ondernemingen en vennootschappen.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van juni om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht
te kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de
vergadering/besluitvorming.  Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in
het register van aandelen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die
besluiten die bij authentieke akte moeten worden genomen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de
beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor
welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door
hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268
van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
Werd door de oprichter tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer Jan
DECOSEMAEKER, voornoemd, die dit mandaat aanvaard heeft.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Samuël Van der Linden
Notaris
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van het proces-verbaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


