





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JUULTJE

Rode-Beukenstraat 16
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 2 oktober 2014, is
opgericht door:
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JENS", met maatschappelijke zetel te
8800 Roeselare, Rode-Beukenstraat 16, RPR Kortrijk BTW BE0849.316.261. Opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Ides Viaene, te Roeselare op 13 september 2012, bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 15 oktober 2012, onder nummer 20121015/169995.
Vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 10 van haar statuten door haar zaakvoerder, te weten de
heer VOLLENS Jens, geboren te Roeselare op 8 juni 1989, wonende te 8800 Roeselare, Rode-
Beukenstraat, in die hoedanigheid benoemd in voormelde oprichtingsakte.
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HUYZE DESMET", met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Rode-Beukenstraat 16, RPR Kortrijk BTW
BE0849.311.214. Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Ides Viaene, te Roeselare op 13
september 2012, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 15 oktober 2012,
onder nummer 20121015/169990.  Vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 10 van haar statuten
door haar zaakvoerder, te weten de heer DESMET Olivier Frans, geboren te Roeselare op 5 maart
1980, wonende te 8800 Roeselare, Rode-Beukenstraat 16, in die hoedanigheid benoemd in
voormelde oprichtingsakte.
 
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JUULTJE, met zetel te 8800 Roeselare,
Rode-Beukenstraat 16, voor onbepaalde duur en met als doel:

    •  de uitbating van hotels en dergelijke accommodatie, restaurants van het traditionele type;
restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van het eigen cliënteel, café-
restaurants (tavernes), cafés en bars;
    •  de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
    •  de uitbating van verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken,
snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, enzovoort), croissanteries, crêperies en warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria's, pizzeria's, overige eetgelegenheden;
    •  catering: klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
    •  het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
    •  de verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement in cafés, bars, bierhallen, discotheken, dancings en andere
drinkgelegenheden;
    •  de exploitatie van snooker- en biljartzalen; overige activiteiten in verband met recreatie;
    •  verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten
en andere huishoudelijke benodigdheden;
    •  het uitbaten, beheren en controleren van horecazaken, restaurants, brasseries,
drankgelegenheden, hotels, pensions, public en private bars, feestzalen, catering, snackbars en

 *14309032*
Neergelegd
03-10-2014

0563591675

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

take-away, frituren, en iedere combinatie hiervan, kortom iedere activiteit die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt met het verschaffen van verblijfsmogelijkheid met of zonder
eetgelegenheid, het klaarmaken, verwerken, verbruiken – ter plaatse of door afname of thuisbrenging
– van voedingswaren en dranken, alsmede de organisatie van demonstratie- en degustatiesessies,
seminaries, vergaderingen en congressen, alsook de activiteit van groot- en kleinhandel in
voedingsproducten en hun derivaten, de in- en uitvoer van voedingswaren, dranken en
samenhangende producten, de aan- en verkoop van horecabenodigdheden, de dienstverlening in de
brede zin aan de horecasector, zonder dat deze opsomming binnen de voedings- en horecasector
als beperkend kan beschouwd worden;
    •  de exploitatie van een frituur-restaurant, fastfood-zaak, snackbar en keuken en alle activiteiten
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het horecabedrijf, alsmede het uitbaten
van een drankgelegenheid met de verkoop van alle mogelijke drank, alcoholhoudend of niet.
De vennootschap heeft verder tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijke doel;              
2) bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het buitenland al dan
niet onder toepassing van BTW op te richten, te kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in
leasing geven, beheren, in te richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk
ander persoonlijk of zakelijk recht op te verlenen of te verwerven;
3) het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen van
machines, materialen en allerlei goederen;
4) projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor de
bouw van appartementsgebouwen, voor de bouw of de aanleg van commerciële en industriële
centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort en voor de
aanleg of renovatie van stadswijken;
5) met uitzondering van activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen,
kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies:

    1.  het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
    2.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
    3.  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
    4.  het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
    5.  het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van één of
meer van zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en
aval verlenen voor die schulden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd
door honderd aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volgestort in speciën ten belope van het geheel, door
storting van dit bedrag op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde vennootschap in
oprichting. Ondergetekende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat een som van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort bij de naamloze vennootschap KBC
Bank, met zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2. Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op 29
september 2014 en zal door ondergetekende notaris worden bewaard in het dossier op naam van de
vennootschap.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen. Hun mandaat
is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Een zaakvoerder kan nochtans
ontslag nemen. Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de
algemene vergadering, die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van
de statuten, tenzij een statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
 
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de derde maandag van de maand juni om twintig uur,
op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
 
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit. Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten
honderd genomen voor het wettelijk reservefonds. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot van de nettowinst
staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel of gedeeltelijk kan verdelen onder
de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een andere bestemming kan voor
voorzien. Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
 
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
Werden aangesteld als onbezoldigde zaakvoerders voor onbepaalde duur: voormelde besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JENS, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, voornoemde heer Jens VOLLENS en voormelde besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid HUYZE DESMET, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
voornoemde heer Olivier DESMET.
Kennis werd genomen van het verslag van het bestuursorgaan van voormelde besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JENS, de dato 27 september 2014, inhoudende
benoeming van voornoemde heer Jens VOLLENS, tot vaste vertegenwoordiger, voor het
bestuursmandaat dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JENS uitoefent in
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JUULTJE en van het verslag van het
bestuursorgaan van voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HUYZE
DESMET, de dato 27 september 2014, inhoudende benoeming van voornoemde heer Olivier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DESMET, tot vaste vertegenwoordiger, voor het bestuursmandaat dat de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid HUYZE DESMET uitoefent in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid JUULTJE.
Volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fimaco”,
met kantoor te 8200 Brugge, Torhoutse Steenweg 272, vertegenwoordigd door de heer Filip
Misseeuw, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling (door medewerkers), teneinde de vennootschap
te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en
bij alle formaliteiten nodig voor het handelsregister en/of rechtspersonenregister, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en de ondernemingsloketten.
                Voor eensluidend ontledend uittreksel
                Notaris Bernard Waûters
                Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel is afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van het
Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


