





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SYSHAX International

Godshuisweg 4
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven te Ranst op zeventien oktober
tweeduizend veertien, neergelegd voor registratie blijkt dat tussen:
1.De heer BRANTS Tino Alfons Ludovic, geboren te Deurne (Antwerpen) op 26 maart 1976,
wonende te 2160 Wommelgem, Godshuisweg 4, rijksregisternummer 76.03.26-381.68.
2.Mevrouw BRANTS Lea Joanna Albertina, geboren te Wommelgem op 7 december 1943, wonende
te 2160 Wommelgem, Jan Moonsstraat 40, rijksregisternummer 43.12.07-334.55.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"SYSHAX International".
De zetel is gevestigd te 2160 Wommelgem, Godshuisweg 4.
De vennootschap heeft tot doel:
-Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering,
-Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
meest ruimste zin. Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur,
-Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis,
-Het optreden als tussenpersoon in de gehele of gedeeltelijke overdrachten van handelszaken,
ondernemingen, portefeuilles, concessies, octrooien en zakelijke rechten.
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen.
-Het verlenen van adviezen op het vlak van informatica, organisatie, gegevensverwerking, de
bijstand verlenen en optimaliseren.
-De groot- en kleinhandel in computers, randapparatuur en programmatuur.
-Adviesverlening over hardware, hun configuratie en toepassing van bijbehorende software :
analyseren van behoeften en problemen van de gebruiker en het aanbieden van een juiste
oplossing.
-De activiteiten van systeemintegrators
-Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van eigen software of die van
derden.
-Het onderhoud en herstelling van hardware en randapparatuur.
-Beheer van computerfaciliteiten.
-Beheer van webportalen.
-Computerconsultancy
-Overige activiteiten aanverwant aan de computersector.
-Het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling , de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het

 *14309761*
Neergelegd
21-10-2014

0564872174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
-Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
-Het organiseren, inrichten, geven en dirigeren van seminaries, opleidingen, lezingen, verkoop- en
promotiedagen of andere evenementen.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven. Zij kan
binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende,
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij kan bij
wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op
een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig
of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
1)door de heer Tino Brants voormeld ten bedrage van achttienduizend vierhonderd veertien euro,
waarvoor hem negenennegentig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde worden
toegekend;
2)door mevrouw Lea Brants voormeld ten bedrage van honderd zesentachtig euro, waarvoor haar
één aandeel zonder aanduiding van nominale waarde wordt toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt :
1) door de heer Tino Brants ten belope van zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00),
zodat hij nog een volstortingsplicht heeft van twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro (€
12.276,00);
2) door mevrouw Lea Brants ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00), zodat zij nog een
volstortingsplicht heeft van honderd vierentwintig euro (€ 124,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van de maand juni om vijftien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo
verdeeld onder de vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van
zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de
onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een commissaris te
benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: de heer Tino Brants voormeld, die aanvaardt.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
13 oktober 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
De vergadering verleent alle nodige volmacht aan  de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een naamloze vennootschap “Fiduciaire Van Alsenoy”, met zetel te 2160 Wommelgem, Autolei 203,
vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder Van Alsenoy Joeri, Hoefzwamdreef 6 te 2900
Schoten, met recht van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket
en de BTW-administratie.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven te Ranst.
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


