





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Syndix

Tiensesteenweg 116/C Bus 0001
3360 Bierbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, notaris ter standplaats Rotselaar, op 14
november 2014, dat:
 
1. De heer DEWALHEYNS Kris Theo Jeanne, geboren te Tienen op 30 oktober 1974, wonende te
Tienen, Kabbeekvest 2.
 
2. De heer SMETS Christophe, geboren te Tienen op 9 april 1982, wonende te Bierbeek/ Korbeek-
Lo, Bierbeekstraat 3 bus 0007.
 
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VASTGOEDMEESTERS”, met zetel te
Bierbeek/Korbeek-Lo, Tiensesteenweg 116/C bus 0001.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder nummer 0550.418.877.
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt: “Syndix”.
 
De zetel is gevestigd te 3360 Bierbeek/Korbeek-Lo, Tiensesteenweg 116/C bus 0001.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel:
I. Hoofdactiviteiten
- Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening
- Verhuur van eigen onroerend goed
- Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden
- Activiteiten van syndicus en rentmeesterschap
- Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen
- Onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak
- Softwareontwikkeling & alle activiteiten hiermee verwant.
- Expertises, schattingen & beschrijvingen en alle diensten hiermee verwant
II. Algemene activiteiten
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie

 *14311168*
Neergelegd
20-11-2014

0567983597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopnemingen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in’ t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere Bepalingen
- De Vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best zou achten.
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
- De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO, en wordt vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
een/honderste deel van het maatschappelijk kapi-taal.
De heer Kris Dewalheyns en de heer Christophe Smets hebben ieder inbreng gedaan van een
bedrag in geld van € 930,00 euro, waarvoor hen ieder 5 aandelen toegekend werden.
De bvba “VASTGOEDMEESTERS” heeft inbreng gedaan van een bedrag in geld van € 16.740,00,
waarvoor haar 90 aandelen toegekend werden.
Op ieder van deze aandelen is 1/3e gestort, hetzij € 6.200,00 in totaal, gestort op een bijzondere
rekening bij KBC Bank te Brussel.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behoudens wat de volgende handelingen
betreft waarvoor het gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders is vereist:
- verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
- het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
- het vestigen van hypotheken of het verlenen van volmachten tot hypotheek;
- het aangaan van leningen of kredieten;
- het aangaan van huurcontracten;
- alle overige handelingen indien ze een bedrag van vijfduizend euro overtreffen.
Deze beperkingen kunnen in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behou-dens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste woensdag van de
maand juni om achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de sa-menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan-neer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol-ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho-ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2015.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3. Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: de bvba
“Vastgoedmeesters”, de heren Kris Dewalheyns en Christophe Smets, allen voornoemd, die het
mandaat hebben aanvaard. De heer Christophe Smets zal optreden als vaste vertegenwoordiger
voor de uitoefening van het mandaat als zaakvoerder van de bvba “Vastgoedmeesters”
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Kristiaan TRIAU
Notaris
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


