





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WAVA Invest

Diestsesteenweg(LIN) 253
3210 Lubbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 21 oktober 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met standplaats
te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer WAUTERS Joris, geboren te Oostende op 17 februari 1989, wonende te 3210
Lubbeek, Diestsesteenweg 251, en 2/ mevrouw VANSINA Kathy Roberta Jacqueline, geboren te
Leuven op 14 augustus 1973, wonende te 3210 Lubbeek, Linden, Diestsesteenweg 251, werd
overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor
onbepaalde duur, onder de naam "WAVA Invest", met maatschappelijke zetel te 3210 Lubbeek,
Diestsesteenweg(LIN) 253, en waarvan het geplaatst kapitaal 40.000,00 EUR bedraagt, volledig
geplaatst en volstort ten belope van 20.000,00 EUR, waarvoor in totaal 400 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde werden toegekend, onderschreven 1/ door voornoemde heer
WAUTERS Joris, voor 20.000,00 EUR, volstort ten belope van 10.000,00 EUR, waarvoor hem 200
aandelen werden toegekend, en 2/ door voornoemde mevrouw VANSINA Kathy, voor 20.000,00
EUR, volstort ten belope van 10.000,00 EUR, waarvoor haar 200 aandelen werden toegekend.
Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis met
nummer BE37 0017 3944 5628, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit
een bankattest dat door ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het uitoefenen van managements-, consultings- en beheersactiviteiten, waaronder
begrepen het uitoefenen van managementsfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingovereenkomsten, de bemiddeling in de afsluiting van dergelijke contracten, en het
uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze; - het verstrekken van advies op het vlak
van bedrijfsvoering, organisatie, strategie, marketing, publiciteit en promotie, informatica, zonder dat
deze opsomming een beperkend karakter heeft; - het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, audits, expertises, technische
handelingen en raadgevingen hieromtrent; - het ter beschikking stellen van personeel en kantoren op
projectbasis; - het verwerven en op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren; het verwerven, beheren,
vervreemden en valoriseren van deelnemingen of andere belangen in rechtspersonen,
vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken daarmee en het besturen daarvan; - het
vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen, van welke aard ook; - het beheer van een onroerend patrimonium en het
valoriseren ervan door beheersdaden; meer in het bijzonder worden hiermee bedoeld, zonder dat
deze opsomming beperkend is, de aan- en verkoop, de exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de
urbanisatie, de ruiling en de verdeling, het huren en verhuren van alle onroerende, gebouwde en
ongebouwde, gemeubelde en niet-gemeubelde goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en
verbouwingswerken, het afsluiten van overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband

 *14309935*
Neergelegd
24-10-2014

0565938580

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met hun gebruik, genot en opbrengst. - in het algemeen, het voor eigen rekening beheren van
allerhande patrimonia in het algemeen, financiële activa en beleggingsgoederen in het bijzonder; het
verwerven, beheren, vervreemden, valoriseren en cederen van roerende en onroerende goederen
en/of rechten onder gelijk welke vorm ook; het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin
der maatschappelijke behoeften, uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadviezen. Indien de vennootschap
activiteiten wenst uit te voeren waarvoor specifieke vergunningen of attesten vereist zijn, zal zij deze
slechts kunnen uitoefenen op voorwaarde en op het ogenblik dat de vennootschap hiervoor over die
vereisten vergunningen of attesten beschikt. De vennootschap mag leiding en controle over en in
andere vennootschappen uitoefenen, onder meer via functies van bestuurder of vereffenaar of
anderszins. Zij mag deelnemen, participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar
bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of
aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen van industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen op
commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der vennootschap. De
vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden. Bedoelde
opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 40.000,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 400 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Indien er slechts één zaakvoerder is, beschikt deze individueel over de volledige
bestuursbevoegdheid. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat
beraadslaagt en beslist volgens de gewone regels van beraadslagende vergaderingen. In dat geval
worden beslissingen genomen met volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
zaakvoerders, op voorwaarde dat minstens de helft van de zaakvoerders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Beslissingen die betrekking hebben op meer dan tienduizend euro (10.000,00
EUR), dienen evenwel steeds genomen te worden bij unanimiteit van alle zaakvoerders. De
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, die een college vormen zoals hiervoor beschreven, wordt de vennootschap enkel
geldig vertegenwoordigd door een gezamenlijk optreden van minstens twee zaakvoerders. Voor
beslissingen die betrekking hebben op meer dan tienduizend euro (10.000,00 EUR), wordt de
vennootschap enkel geldig vertegenwoordigd door een gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen steeds gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand december, om 20u00; indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli van ieder jaar om te eindigen op 30 juni van het
volgend jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken
de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens
de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 30 juni 2016. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen werden genomen:
- werd als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, voornoemde heer
WAUTERS Joris. Dit mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend, waarbij het bedrag van de
vergoeding jaarlijks door de algemene vergadering wordt bepaald. Genoemde benoemde heeft
verklaard het mandaat aanvaarden met de gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor
de ganse duur van de vennootschap. Comparanten hebben inmiddels voormelde zaakvoerder
aangesteld als mandataris, om in afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de
daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de
vennootschap in oprichting.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan de heer Ben Vandebergh te 3550 Heusden-Zolder,
Bieststraat 27 bus 2, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael Boes
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


