





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Belga Oil
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2223 Heist-op-den-Berg, Zandstraat 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor  Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 21 
februari 2014 dat werd opgericht de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder 
de naam Belga Oil met zetel te 2223 Heist-op-den-Berg (Schriek), Zandstraat 9.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België 
en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon :
-Uitbating van een benzinestation met bijbehorende shop;
-Kleinhandel en groothandel in algemene voedingswaren, tabak en alcoholische dranken;
-Depot voor lotto of loterij;
-Verkoop van telefoon- en Internetkaarten;
-Uitbating van een carwash, handmatig of automatisch;
-Aankoop en verkoop van automobielen;
-Onderhoud van voertuigen;
-Tussenpersoon op commissie.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreekse verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of 
zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 20.000,00 euro en is verdeeld in 200 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de heer EBRAHIMMALEK Sadegh, wonende te 1422EX Uithoorn, Schumanflat 66, voor 100 
aandelen, volgestort ten belope van 10.000,00 euro;
- de heer BAKHTIYAROV Alisher, wonende te 52525 Heinsberg (Duitsland), Odastrasse 50, voor 60 
aandelen, volgestort ten belope van 6.000,00 euro;
- mevrouw KUKHAR Olena, wonende te 1012RD Amsterdam, Nieuwezijds Voorburgwal 49 bus 3, 
voor 40 aandelen, volgestort ten belope van 4.000,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 11 uur, en voor de eerste maal in 2015.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2014.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301986*

Neergelegd

24-02-2014

0546817209

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- de heer EBRAHIMMALEK Sadegh, wonende te 1422EX Uithoorn, Schumanflat 66, met een 
onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


