





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ATELIER CONTENT

Zénobe Grammestraat 57
9600 Ronse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ Er blijkt uit een akte verleden voor meester Harold POPPE, notaris te Gent op 19 november 2014,
neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :  
 Mevrouw CONTENT Nele Christ, geboren te Kortrijk op vijftien juni negentienhonderd vijfentachtig
(nationaal nummer 85.06.15-180.33), ongehuwd, wonende te 9600 Ronse, Zénobe Grammestraat 57
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“ATELIER CONTENT”, met maatschappelijke zetel te 9600 Ronse, Zénobe Grammestraat 57.
-Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële , commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het ontwerp, de
ontwikkeling, de fabricatie, de invoer, de uitvoer, de verdeling, de promotie, de verkoop in het groot,
halfgroot en detail van schoenen, tassen, bagage, kledij, textiel, textielwaar, accessoires en alle
bijhorigheden die er betrekking op hebben.
- Het optreden als vervoerscommissionair die, tegen vergoeding, de verbintenis aangaat transport,
opslag, fysical distribution te verrichten en deze activiteiten in eigen naam of voor derden te laten
uitvoeren.
- De vennootschap kan eveneens binnen het kader van haar doel, alle import, export, verkoop,
herverkoop en huur verrichten van alle voorwerpen rechtstreeks en onrechtstreeks bestemd voor
haar doel.
- De vennootschap mag instaan voor alle vormen van styling in de ruimste betekenis, grafische
ontwerp en ontwikkeling, creatie van websites, organisatie van events en modeshows, PR-
activiteiten en marketingactiviteiten, advies en consultancy, organisatie van seminaries.
- Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of deze
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal de
leiding, toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
- De vennootschap kan deelnemen als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere binnen- of
buitenlandse vennootschappen
- De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand,
fusie, inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel
- Zij mag alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot verwezenlijking van haar doel
verkopen, kopen, verhuren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen: alle fabrieksmerken, patenten
en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het algemeen alle burgerlijke,
commerciële, industriële, roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of

 *14311153*
Neergelegd
20-11-2014

0567961922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.
- De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door mevrouw Nele Content, voornoemd, ten
belope van alle 186 aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer IBAN
BE27 7360 0981 7373 bij de KBC Bank Ronse, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 18 november 2014 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van twee derde (2/3e).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van twee derde (2/3e).
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 22 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 23 Bijeenkomsten – beraadslaging – besluitvorming bestuursorgaan
Het college van zaakvoerders wordt bijeenge¬roepen door de voorzitter of twee zaakvoerders. De
oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of ¬e-mail.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college bijwoont of zich erop laat vertegen-woordigen
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens aan verzaken zich
te beroepen op het ontbreken of de onregel¬matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders wordt gehouden in België of in het buiten-land,
op de plaats aangeduid in de oproeping. Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn
handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea
2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het
college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's verte¬genwoor¬digen en mag, benevens zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmach¬ten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders, slechts geldig beraadsla¬gen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of verte¬gen¬woor¬digd is.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. Het college van
zaakvoerders kan eveneens vergaderen via internet gebaseerde communicatiemiddelen.
Elke beslissing van het college wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte¬gen¬woordigde zaakvoerders, en bij onthou¬ding van één of meer onder hen,
met de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene
die de verga¬dering voorzit door¬slagge¬vend. In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het
college van zaakvoerders worden geno¬men bij eenparig schrif¬telijk akkoord van de zaakvoerders.
Deze procedure kan echter niet worden ge¬volgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
Behoudens in de uitzonderingsgeval¬len bedoeld in het Wetboek van vennoot¬schappen, dient een
zaakvoerder die, rechtstreeks of onrecht¬streeks, een belang van vermogensrechtelij¬ke aard heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat strijdig is met een beslis¬sing of een verrichting die tot de bevoegd¬heid van het college van
zaakvoerders behoort, dit mede te delen aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt en dient het college van zaakvoerders en de ven¬nootschap de
voorschrif¬ten van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van het college van zaakvoerders worden vastge¬legd in notulen die onderte¬kend
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan¬gen. Deze
notulen worden ingelast in een speciaal register. De vol¬machten worden ge¬hecht aan de notulen
van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven
Artikel 24 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
- De jaarvergadering zal gehouden worden op achtentwintig februari om 19.00 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
- Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2016.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
mevrouw CONTENT Nele Christ, geboren te Kortrijk op vijftien juni negentienhonderd vijfentachtig
(nationaal nummer 85.06.15-180.33), ongehuwd, wonende te 9600 Ronse, Zénobe Grammestraat
57, die verklaart haar mandaat te aanvaarden.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
Er wordt bijzondere volmacht verleend aan de heer DE KEYSER Gilbert, accountant, Martelaarslaan
296 – 9000 GENT(of een aangestelde van het kantoor)  ten einde:
 inschrijving en wijziging, evenals schrapping te bekomen van het ondernemingsnummer.
 het BTW-nummer aan te vragen, te wijzigen en te schrappen evenals om verbintenissen aan te
gaan met de BTW-administratie,
 met de diverse fiscale en sociale administraties te onderhandelen, inlichtingen te verstrekken en te
verkrijgen, akkoorden af te sluiten en bezwaar aan te tekenen.
 Dit alles tot schriftelijke herroeping

  H. POPPE
  Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte oprichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


