





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BISSCHOP KIM

Boomgaard 8
8340 Damme

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 27 juni
2014, blijkt dat :
1. De heer BISSCHOP Kim, geboren te Brugge op 31 juli 1977, nationaal nummer 77.07.31-005.52,
echtgenoot van Mevrouw De Love Nathalie, wonende te 8340 Damme, Boomgaard 8.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, niet gewijzigd zo hij
verklaart.
2. Mevrouw DE LOVE Nathalie Odette Georges, geboren te Brugge op 14 augustus 1978, nationaal
nummer 78.08.14-042.68, echtgenote van de Heer Bisschop Kim, wonende te 8340 Damme,
Boomgaard 8.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, niet gewijzigd zo zij
verklaart.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“BISSCHOP KIM”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven, a pari in speciën:
1. De heer Bisschop Kim, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen
En zijn echtgenote
2. Mevrouw DE LOVE Nathalie, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van een/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij AXA BE56 7512 0709 9888
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8340 Damme, Boomgaard 8.
Hij kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar iedere andere plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, mits inachtneming van
de taalwetgeving.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, in
aanneming, onderaanneming of in tijdelijke vereniging, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op volgende doelstellingen:
- De aanneming en onderaanneming van alle openbare en private bouwwerken onder meer alle
metsel-, beton- en grondwerken, vloeren, faiencen, mozaïek en van alle andere wand- en
vloerbekledingen, en alles wat erbij hoort, alle afwerkings- en voltooiingswerken.
- Alle soorten tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten.
- In het kort alle verrichtingen die met het bouwvak in betrekking staan, daarenboven het

 *14305944*
Neergelegd
30-06-2014

0554856628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fabriceren, aankopen, verkopen, de commissiehandel van alle bouwstoffen, grondstoffen en artikelen
die bij de bouw horen en dit in de meest uitgebreide zin.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitbating van een
algemene bouwonderneming, onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en
onderdak zetten) in coördinatie met onderaannemers. Dit omvat bekisting, ijzervlechtwerk, evenals
de bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerken of op de coördinatie van deze laatste wanneer zij door onderaannemers worden
uitgevoerd.
- Projectontwikkeling inzake onroerende goederen, zowel nieuwbouw als renovatie.
- Handel in onroerende goederen.
- Het beheer en in functie van het beheer, de aankoop, de verhuring, de onderverhuring, het ruilen,
de verkoop, de constructie, de transformatie en de aankoop, verkoop en verlenen van vruchtgebruik
op onroerende goederen, het verkavelen en het inrichten, het urbaniseren, het bouwrijp maken van
alle gronden en de valorisatie ervan en in het algemeen alle verrichtingen die hiermede betrekking
hebben, verder de exploitatie, de inrichting en het geschikt maken van alle onroerende goederen
voor alle doeleinden, met andere woorden alle onroerend goed operaties.
- Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van
deze onroerende goederen.
- De vennootschap mag eveneens persoonlijke of zakelijke borg verlenen in het voordeel van
derden.
- De vennootschap kan functies van bestuurder of van vereffenaar in andere vennootschappen
uitvoeren.
- In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke
verhandelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen en ondernemingen, bestaande of op te richten, zo in België als
in het buitenland die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard
zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te bevorderen, of de afzet van haar producten te
vergemakkelijken, en voor zover de wet dit niet verbiedt.
- Het beleggen van beschikbare middelen in roerende en onroerende goederen en waarden, het
verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van
alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke
vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin; bijstand en diensten verlenen; rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur.
Zij mag teneinde haar maatschappelijk doel te verwezenlijken, eventueel aan de onroerende
goederen, wijzigingen, productie-afmakingen, verkavelingen uitvoeren, alle ondernemingscontracten
die noodzakelijk zouden zijn ondertekenen, alle wisselbewerkingen, commissie en commissielonen
verwezenlijken.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovengemelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke op rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen  LAATSTE ZATERDAG VAN DE MAAND
JUNI om VEERTIEN UUR. Indien deze datum op een feestdag valt, zal de jaarvergadering verplaatst
worden naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde tijdstip als hiervoor voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG
DECEMBER, van ieder jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte, en eindigt
het op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
Vervolgens heeft de vergadering beslist tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur
te benoemen:
- De Heer Kim Bisschop, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist, in geld of in natura, en is in
overeenstemming met werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat ofwel
op forfaitaire wijze.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
bvba De Souter Consulting, te 8750 Wingene, Oude Bruggestraat 99a, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


