





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MAISON DE BOUWAERT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8340 Damme, Kerkstraat 38
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist, op 28 
april 2014
blijkt dat 
1/ Mevrouw CALLEWAERT Ulricke Dorette, Rijksregister nummer: 83.07.21-132.60, 
geboren te Oostende op eenentwintig juli negentienhonderd drieëntachtig, wonend te 8340 
Damme, Kerkstraat 38.  
2/ De Heer CALLEWAERT Dietger Herald, Rijksregister nummer: 84.10.16-301.83, 
geboren te Oostende op zestien oktober negentienhonderd vierentachtig, wonend te 8310 
Brugge (Assebroek), Daverlostraat 333.  
3/ De Heer DE BOUVERE Brent Eric, Rijksregister nummer: 91.10.31-355.17,  geboren te 
Brugge op eenendertig oktober negentienhonderd eenennegentig, wonend te 8000 Brugge, 
Rainer Maria Riklestraat 14.  

Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de

NAAM:
” MAISON DE BOUWAERT “
ZETEL: 8340 Damme, Kerkstraat 38
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
De comparanten verklaren en erkennen : 
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van negenennegentig duizend euro (€ 99.000,00-) volledig 
geplaatst is, het is verdeeld in negenhonderd  (900) gelijke aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde. 
2/ dat het volstort is. 

INBRENG IN GELD
En terstond wordt op de aandelen volledig ingeschreven als volgt : 
1. Mevrouw CALLEWAERT Ulricke voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van 

drieëndertig duizend euro (€ 33.000,00-), waarvoor haar driehonderd (300) gelijke aandelen 
zonder vermelding van nominale waarde toegekend worden. 

2. de Heer CALLEWAERT Dietger voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van 
drieëndertig duizend euro (€ 33.000,00-), waarvoor hem driehonderd (300) gelijke aandelen 
zonder vermelding van nominale waarde toegekend worden. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304121*
Neergelegd
28-04-2014

0550962968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3. de Heer DE BOUVERE Brent voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van 
drieëndertig duizend euro (€ 33.000,00-), waarvoor hem driehonderd (300) gelijke aandelen 
zonder vermelding van nominale waarde toegekend worden. 

Het geheel van de inbreng in speciën werd bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening 
op naam van de vennootschap in oprichting bij bnp paribas fortis zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgegeven door voornoemde instelling en overhandigd aan ondergetekende notaris. 
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar. 
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als 
voor rekening van derden en dit in zoverre de hierna vermelde activiteiten niet onderworpen 
zijn aan wettelijke of reglementaire bepalingen:
De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, 
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van 
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import 
en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees 
en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze 
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel 
of gedeeltelijk te vergemakkelijken.

RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt 
de nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf 
genomen voor de wettelijke reserve. 
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het 
reservefonds verminderd werd. 
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone 
meerderheid van stemmen, of het overgebracht zal worden op de rekening van het volgend jaar, 
ofwel, dat het zal gestort worden op een reservefonds dat zal dienen voor vernieuwing of grote 
herstellingen van het materieel, voor betaling van belastingen, voor compensatie van 
waardevermindering, voor de activabestanddelen, enzovoort. 
De overblijvende winst wordt aan de vennoten toebedeeld als dividenden in verhouding tot het 
aantal aandelen dat ieder van hen bezit. 
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering 
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd 
worden en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering 
die in strijd is met deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 
terug betaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in 
strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden 
zijn. Alle niet opgevorderde dividenden verjaren ten voordele van de vennootschap vijf jaar na 
de bepaalde datum voor de uitbetaling ervan. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft 
van het maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een 
termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend 
geval volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te 
besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda 
aangekondigde maatregelen. De zaakvoerders dienen hun voorstellen te verantwoorden, 
zoals voorzien in artikel 332 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden 
verlies gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien 
verstande dat de ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde 
gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de 
door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een 
bijeenroeping voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., 
kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. 
In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar 
toestand te regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de 
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de 
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht 
hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de 
vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt 
opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding. 
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden; tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de 
legaten met betrekking tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten 
uitgeoefend door een gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij 
gebrek aan overeenkomst met betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze 
aandelen verbonden rechten geschorst, totdat de voorzitter van de Rechtbank van 
Koophandel op verzoek van de meest gerede partij een lasthebber zal hebben aangeduid. 
Het ingevolge erfenis ontvangen vruchtgebruik van de aandelen van een enige vennoot doet 
geen afbreuk aan de regeling voorzien bij artikel zes van de statuten
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, 
aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en 
voor rekening van de rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het 
bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  
In dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun 
kosten een vaste wedde worden toegekend waarvan het bedrag elk jaar door haar wordt 
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is moet de 
handtekening van de zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan door deze woorden : 
"Voor “MAISON DE BOUWAERT”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 
de (een) zaakvoerder". 

EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Voor alle handelingen 
die een waarde van tienduizend euro ( 10.000,00 €) te boven gaan, dienen drie zaakvoerders op 
te treden. 

ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 11.00 uur; indien 
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en 
die geen wijziging van de statuten inhoudt. 
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om 
over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in 
de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement 
waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld 
conform het Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen 
uiterlijk op de zesde dag voor de algemene vergadering ontvangen.

SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze 
akte en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van juni in 2016.

2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:  
Mevrouw CALLEWAERT Ulricke voormeld, die hier aanwezig is en  haar mandaat 
aanvaardt.
Haar ambt is  bezoldigd.
De Heer CALLEWAERT Dietger voormeld, die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.
Zijn ambt is  bezoldigd.
De Heer DE BOUVERE Brent voormeld, die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.
Zijn ambt is  bezoldigd.
De Heer CALLEWAERT Herald, rijksregisternummer 57.08.23-075.03, wonende te 8310 
Assebroek, Daverlostraat 53.
Zijn ambt is  bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien de BVBA MAISON DE BOUWAERT wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder 
van een andere vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door Mevrouw 
Callewaert Ulricke worden uitgeoefend, hetgeen deze verklaart te aanvaarden.

3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de 
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen. 

4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de 
vennootschap in oprichting sedert 1 april 2014.

5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde Stephan Martens te 8300 Knokke-Heist, 
Meerlaan 129, aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen 
voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de 
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te 
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde 
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank.

6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat 
elke vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en 
de mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate 
gelijkend dat hij verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook 
schadevergoeding te vorderen.

De comparant bevestigt tenslotte dat de notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de 
rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hem op een 
onpartijdige wijze raad heeft verstrekt.
De comparanten verklaren dat de notaris hen heeft ingelicht over de draagwijdte van artikel 
9 van de Organieke Wet Notariaat, omtrent de mogelijkheid om bij tegenstrijdige belangen 
of een onevenwicht beding een raadsman van hun keuze aan te wijzen.

De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd 
op het feit dat de vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht 
zijn de nodige voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde 
voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot 
het beroep.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de 
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van 
koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


