





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CAZIMI
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2640 Mortsel, Dieseghemlei 102
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“DE HERDT & MAES”, met zetel te Hove, Kapelstraat 90, op 24/04/2014, eerstdaags te registreren, 
dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) de heer 
KAMPEN Wim Maria Louis, geboren te Aalst op 14 juli 1967, ongehuwd, wettelijk samenwonend met 
nagenoemde mevrouw Vermoesen, wonende te 2640 Mortsel, Dieseghemlei 102 en 2) Mevrouw 
VERMOESEN Lieve, geboren te Aalst op 13 september 1965, ongehuwd en wettelijk samenwonend 
met voornoemde heer Kampen, wonende te 2640 Mortsel, Dieseghemlei 102.  
De statuten luiden als volgt:
Naam:  CAZIMI
Handelsbenaming: Tariki, Cazimi Consulting, IS Consulting
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Dieseghemlei 102 te 2640 Mortsel
Doel: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

• De studie en adviesverlening, de vervaardiging, het onderhoud en de herstelling, de groot- en 
kleinhandel, in communicatie- en informatie verwerkende systemen, multimediasystemen, soft-
en hardware, kantoormeubelen en -uitrusting, audio- en video-apparatuur, fotografische en 
cinematografische apparaten en optische artikelen, elektrische huishoudapparaten en alle 
aanverwante producten; dit alles in de breedste zin van het woord, zowel voor eigen rekening als 
voor rekening van derden of handelend als commissionair, al wat daarmee rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houdt.

• Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder 
bedieningspersoneel : computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines. schrijfmachines, 
tekstverwerkers, enzovoort.

• Het  geven  van  opleidingen,  trainingen  en  seminaries  en  het  inrichten  van  congressen, 
studiedagen, workshops en promotionele manifestaties in de context van hoger vermelde 
apparaten, producten, systemen en uitrustingen.

• Het vergaren, vervaardigen, bewerken, opslaan, toegankelijk maken,verspreiden, openbaar maken 
overdragen en exploiteren van informatie  door middel  van   boeken,  tijdschriften en andere alle 
gedrukte media alsmede door middel van overige middelen tot informatie, communicatie of 
kennisoverdracht.

• Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden het bedenken, ontwikkelen, adviseren, 
exploiteren  en  verkoop  van  concepten,  software,  internetapplicatie.   internettoepassingen  en  
aanverwante  diensten en producten  zowel  in binnen-  als buitenland.

• Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet 
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public 
relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de 
overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304031*
Neergelegd
24-04-2014

0550885566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde 
maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op 
het gebied van beheer in het algemeen.

• Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder 
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.

• Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, 
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip  van  alle  handelingen  die  
verband  houden  met  advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische 
en financiële problemen.

• Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten 
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van 
kantoren, magazijnen  en  fabricageruimten,  het  verrichten  van  voorbereidende studies  en  
adviezen  op  gebied  van  management,  bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, 
export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan 
bedrijven in oprichting of bij  overname  van bestaande bedrijven,  zenden en ontvangen van post 
en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de 
bedrijven van nut kan zijn.

• Het uitoefenen van kwaliteitszorg aan hulpbehoevende personen en dit aan huis of ambulante in 
revalidatie-,rust- en verzorgings- of paramedische instellingen.

• Alle menselijke gezondheidszorgen.
• De  beroepsactiviteit   van  zelfstandige  verpleegkundige  door  de  vennootschap  in  naam  en  

voor  rekening  van derde vennootschap, rekening houdend met de medische plichtenleer.  Deze 
activiteit omvat ook de inning van de erelonen en de uitkering van de vergoeding aan de 
verpleegkundigen-vennoten.

• De  aan- en  verkoop,  de  in-  en  uitvoer  evenals  het  huren  en  verhuren  van  alle  medische  en  
paramedische  apparatuur, machines, prothesen: rolstoelen en dergelijke

• De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel evenals de in- en uitvoer van verzorgingsproducten, 
reukwaren en cosmetica.

• De aan- en verkoop, in- en uitvoer en groot en kleinhandel van geschenken m.b.t. wooninrichting, 
souvenirs, en ambachtelijke en religieuze artikelen.

• Alle secretariaatswerken  en administratie  in de ruimste zin van het woord  evenals het inrichten 
van algemene diensten die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.

• Het  aanleggen,  het  oordeelkundig  uitbouwen  en  beheren  van  een onroerend  vermogen;  alle 
verrichtingen  met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende  zakelijke rechten zoals 
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering  van onroerende goederen aan 
derden, het aankopen en verkopen  zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote 
eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,  huren,  ter 
beschikkingstellen,  verkavelen,  prospecteren  en uitbaten van onroerende  goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van  roerende  goederen  betreffende  de  inrichting  en  uitrusting  van 
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen.

• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving  of aankoop  en het beheren  van aandelen,  obligaties,  kasbons  of 
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog 
op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

• Het  verwerven  van  participaties  in  eender  welke  vorm  in  alle bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren,  de  planning,  de  coördinatie   van  de  
ontwikkeling   en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een 
participatie aanhoudt.

• Het toestaan van leningen en kredietopeningen  aan rechtspersonen  en ondernemingen  of 
particulieren,  onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële 
operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders 
van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.

• Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van het handelsfonds,  in pand stellen, zij mag zich borgstellen  en aval verlenen voor alle 
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op 
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

Duur: onbeperkte duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 186 aandelen die 
elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld door 
de oprichters en het kapitaal werd volledig volstort. 
Een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort of overgeschreven door de 
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap AXA Bank 
Europe, te Brussel, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE88 7512 0700 7841 
afgeleverd op 24 april 2014. Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het 
bewijs van die deponering dat aan de instrumenterende notaris overhandigd werd. 
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de 
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende 
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal 
zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, 
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de 
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het 
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er aandelen 
bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand, 
hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering op de 
volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De 
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten 
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De 
opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene 
vergadering. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in 
rechte, als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of 
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent (art.14). De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden 
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen 
zijn geoorloofd. 
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de tweede dinsdag 
van de maand mei om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de 
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere 
plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst 
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking 
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering 
bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke verte-
genwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten 
vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een 
bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen 
vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016. 
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer KAMPEN 
Wim Maria Louis, geboren te Aalst op 14 juli 1967,  wonende te 2640 Mortsel, Dieseghemlei 102.  
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve 
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen 
verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

C) Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber: de heer Bert De Greef, boekhouder, en zaakvoerder 
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Boekhoudingskantoor Bert De Greef”, te 2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 
96, met recht van indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij het 
Ondernemingsloket en de administratie van de directe Belastingen, bij de administratie van de Btw, 
Registratie en Domeinen, en bij de sociale diensten, teneinde alle aanvragen, inschrijvingen, 
wijzigingen en controles te vorderen, te antwoorden op vragen om inlichtingen, berichten van 
wijziging, regularisatieopdrachten en bezwaarschriften op te stellen, te ondertekenen en in te dienen, 
besprekingen te voeren en akkoorden te ondertekenen.

D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf heden. Deze overneming zal slechts effect sorteren 
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en 
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove. 

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


