





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BIG SMILE CLINIC BELGIUM

Pastoor Bungenerslaan 34
3930 Hamont-Achel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Hadewych DE BACKERE, handelend in haar hoedanigheid van
vaste vertegenwoordiger van “DE BACKERE Hadewych”, burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Hamont-Achel, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE BACKERE & VAN HEK – Geassocieerde  notarissen”, met zetel te Lommel op
26 november 2014, geregistreerd, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk werd opgericht door:
1. De heer LIT Eric, geboren te Amersfoort (Nederland) op dertien juni negentienhonderd
eenenzestig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3930 Hamont-Achel, Leliestraat 2.
2. Mejuffrouw LIT Katinka, geboren te Veghel (Nederland) op vijf juni negentienhonderd
achtentachtig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3930 Hamont-Achel, Leliestraat 2.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “BIG SMILE CLINIC BELGIUM”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Pastoor Bungenerslaan 34.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
- Tandartspraktijk;
- Tandtechnisch labo;
- De vervaardiging van niet-elektrische apparaten en instrumenten voor tandheelkunde;
- De vervaardiging van orthopedische artikelen, prothesen en toestellen, van ongeacht welk
materiaal, kunsttanden;
- De vervaardiging van alle hulpmiddelen op maat ter verbetering van de kauw- en/of kaakfunctie,
ook op esthetisch gebied;
- Klein- en groothandel in tandtechnische artikelen;
- Het uitoefenen van de tandheelkunde in het algemeen en de aanverwante disciplines, hetgeen
onder meer het adviseren, behandelen, en opvolgen van patiënten omvat;
- De aankoop, het huren, invoer en ter beschikking stellen van medische apparatuur en
benodigdheden en invoer van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties voor de
eigen praktijk;
- In de tandheelkundige sector assistentie te verlenen op technisch, sociaal, administratief en

 *14311656*
Neergelegd
28-11-2014

0505768688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personeelsvlak;
- Het oprichten van een secretariaat, belast met de administratie en de inning en verdeling van de
erelonen van de tandartsen-aandeelhouders;
- De uitvoering van alle technische, medische, radiografische en laboratoriumprestaties in verband
met vermelde disciplines;
- De mogelijkheden scheppen om de aandeelhouders-tandartsen toe te laten zich verder te
bekwamen teneinde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven;
- Het oprichten, het besturen, het begeleiden, het deelnemen, het adviseren en directie voeren over
ondernemingen en vennootschappen;
- Het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen en/of
ondernemingen;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
- Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de
ruime zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen,
personeelszaken, administratie en financiën, productie, verkoop en marketing en algemeen bestuur;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
- Algemeen bestuur van middelen, installaties en het materieel die nodig zijn voor de uitoefening van
het beroep;
- Geven van presentaties op beurzen, tentoonstellingen;
- Geven van opleidingen, vorming en coachen naar bedrijven toe;
- Human resources- en marketingbureau;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en mandaten (onder andere van vereffenaar);
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het verlenen van administratieve presentaties en computerservices;
- Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, verkoop, de
groothandel, de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even
welke producten en goederen;
- Het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- Projectontwikkeling voor en handel in onroerend goed, woningbouw, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, nieuwbouw of renovatiewerken;
- Projectontwikkeling voor en handel in infrastructuurwerken, commerciële en industriële centra,
hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen, sportcentra;
- Bouwrijp maken van terreinen, het doen bouwen en uitrusten van alle gebouwen met het oog op de
verkoop of verhuring ervan;
- Projectontwikkeling voor de aanleg en renovatie van stadswijken;
- Grondverkavelingen, ruilverkavelingen;
- Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur, de onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Alle soorten makelaarsverrichtingen en inzonderheid de bemiddeling bij de aan- en verkoop, huur
en verhuur van onroerende goederen en eraan verbonden roerende goederen;
- Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
- Bemiddeling bij de aankoop, de verkoop, de vestiging van andere onroerende zakelijke rechten en
de verhuur van onroerend goed in het algemeen;
- Schatten en evalueren van onroerend goed;
- Beheer van residentiële gebouwen;
- Beheer van niet-residentiële gebouwen;
- Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van gebouwen, waarvan het beheer wordt waargenomen
(residentiële gebouwen);
- Het innen van huur (residentiële en niet-residentiële gebouwen);
- Beheer van onroerend goed in het algemeen;
- Adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, import en export, het werken op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissiebasis inbegrepen;
- Verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
- De vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele
en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids-, en financiële zaken verrichten die
rechtsreeks ok onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Alle activiteiten die betrekking hebben op onroerende en roerende leasing;
De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel
van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie,
verhandeling of op iedere andere wijze;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen fusioneren;
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Zij kan de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde (1/3e), zijnde ZES DUIZEND TWEEHONDERD
EURO – 6.200,00 EUR.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE74 1030 3655 3207, geopend namens de vennootschap in oprichting bij CRELAN, met hoofdzetel
te 1070 Brussel, Sylvain Dupuislaan 251, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
vernoemde instelling op 19 november 2014, dat aan ondergetekende notaris is overhandigd. Deze
bevestigt dat de gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door haar in het
vennootschapsdossier bewaard blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstuitkering
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op een juli van elk jaar en eindig op dertig juni van het daaropvolgend jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel tot dertig juni tweeduizend zestien. Het betreft bijgevolg een verlengd
boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand december om elf uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar tweeduizend zestien,
overeenkomstig de statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
De heer LIT Eric voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling B&A-advies,
extern Accountant Belastingconsulent, de heer Wouter Devloo, te 9402 Meerbeke, Halsesteenweg
42, met ondernemingsnummer 0466.336.804, RPR Dendermonde, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de
vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal verzekeringsfonds en voor alle andere
vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Hadewych De Backere.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


