





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MARIA'S KAPSALON

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Markt 7 001

2270

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herenthout

Uittreksel uit de oprichtingsakte van de  VOF "MARIA’S KAPSALON&&" dd.11 augustus 2014
 
 
Op 11 augustus 2014 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een Vennootschap Onder
Firma. Haar naam luidt MARIA’S KAPSALON.
 
ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Markt 7/001, 2270 Herenthout.
 
DUUR
De vennootschap begint vanaf heden en is opgericht voor onbepaalde duur.
 
VENNOTEN
De onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijke vennoten :
·        Mevrouw Da Silva Eusébio Pereira Célia Maria , geboren te Azurém-Guimarães (Portugal) op 6 januari
1978, wonende te Bouwelsesteenweg 21, 2270 Herenthout
 
·        Mevrouw Da Silva Correia Emiliana Maria, geboren te Selho-São Jorge (Portugal) op 26 juni 1979,
wonende te Bouwelsesteenweg 19 bus 1, 2270 Herenthout
 
 
KAPITAAL
Er werd 20.000,00 euro kapitaal ingebracht. De inbreng gebeurt in geld.  Het kapitaal zal volstort worden conform
de behoeften van de vennootschap. Het kapitaal is vertegenwoordigd door 2.000 aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
 
BOEKJAAR-JAARREKENING
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking hiervan begint het eerste
boekjaar vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid om te eindigen op 31 december 2015.
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal
gegeven worden aan het resultaat.
 
ALGEMENE VERGADERING
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op 26 juni, om 20

 *14307672*
Neergelegd
29-08-2014

0560828957

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerders worden
voor onbepaalde duur benoemd :
-         Da Silva Eusébio Pereira Célia Maria , geboren te Azurém-Guimarães (Portugal) op 6 januari 1978,
wonende te Bouwelsesteenweg 21, 2270 Herenthout;
-         Da Silva Correia Emiliana Maria, geboren te Selho-São Jorge (Portugal) op 26 juni 1979, wonende te
Bouwelsesteenweg 19 bus 1, 2270 Herenthout;
-         Almeida Peixoto Isaura Patricia, geboren te Azurém (Portugal) op 26 juli 1981, wonende te
Koppelandstraat 39 b, 2200 Herentals;
Hun mandaat neemt een aanvang vanaf heden.
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte;
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij :
-           Indien de onderliggende transactie een waarde heeft van niet meer dan 4.000 euro, ieder afzonderlijk de
vennootschap in en buiten rechte;
-           In alle andere situaties kunnen zij enkel gezamenlijk voor de vennootschap in en buiten rechte
verbintenissen afsluiten.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
VOLMACHT
Wordt aangesteld tot gevolmachtigde MOBACC comm.v., met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg,
Wiekevorstsesteenweg 27, ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen omtrent de neerlegging van de
oprichtingsakte bij de griffie, de publicatie in het Belgisch Staatsblad, de inschrijving in de Kruispuntbank en het
Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsook voor andere fiscale en sociale diensten
en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten.
 
 
 
 
Eénvormig verklaard,
Herenthout 11 augustus 2014
 
 
 
Da Silva Eusébio Pereira Célia Maria                                      Da Silva Correira Emiliana Maria
Oprichter                                                                                          Oprichter
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


