





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ZILVERCONSULTING

Brugse Heerweg 27
8600 Diksmuide

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op vier en twintig september tweeduizend en veertien door Notaris
Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ Heer Torney, Wouter Marcel Aglaë, rijksregister nr 78.01.04-095.72, identiteitskaart nr 591-
3260253-88, geboren te Brugge op vier januari negentienhonderd acht en zeventig, en zijn
echtgenote Mevrouw Vandenberghe, Heidi Maurice Denise, rijksregister nr 77.03.28-008.14,
identiteitskaart nr 591-6488808-35, geboren te Brugge op achtentwintig maart negentienhonderd
zevenenzeventig, samenwonend te 8600 Diksmuide (Beerst), Brugse Heerweg nr 27; gehuwd, onder
het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract voor notaris Antoon DUSSELIER, alsdan te
Meulebeke, van 22 juli 2002, ongewijzigd; EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKLIJKHEID HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "ZILVERCONSULTING".
3/ Zetel: 8600 Diksmuide (Beerst), Brugse Heerweg nummer 27.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Hoofdactiviteit 41.101 – ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- Hoofdactiviteit 41.102 – ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Hoofdactiviteit 41.20122 – algemene coördinatiewerk-zaamheden bouwwerf
- Hoofdactiviteit 64.200 - Holdings
- Hoofdactiviteit 64.20011 – Managementactiviteiten van holdings; tussenkomen in het dagelijks
bestuur, ver-tegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal, enzovoort
- Hoofdactiviteit 64.99 – Overige financiële dienstver-lening, exclusief verzekeringen en
pensioenfondsen, niet elders genoemd
- Hoofdactiviteit 68.100 – handel in eigen onroerend goed
- Hoofdactiviteit 68.1001 - handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen niet voor
bewoning be-stemde gebouwen, grond
- Hoofdactiviteit 68.10002 – verkoop van eigen handels-zaken en van zelf verworven sleutelgeld
(overname)
- Hoofdactiviteit 68.201 – Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed,
exclusief sociale woningen
- Hoofdactiviteit 68.202 – Verhuur en exploitatie van sociale woningen
- Hoofdactiviteit 68.204 – Verhuur en exploitatie van terreinen
- Hoofdactiviteit 68.311 – Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor
een vast be-drag of op contractbasis
- Hoofdactiviteit 68.312 – Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
- Hoofdactiviteit 68.321 – Beheer van residentieel on-roerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis

 *14309195*
Neergelegd
07-10-2014

0563750043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Hoofdactiviteit 68.322 – Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
- Hoofdactiviteit 70.210 – Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- Hoofdactiviteit 70.220 – overige adviesbureaus op heet gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus
op het gebied van bedrijfsvoering
- Hoofdactiviteit 71.121 – Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
- Hoofdactiviteit 71.122 - Landmeters
- Hoofdactiviteit 81.100 – Diverse ondersteunende acti-viteiten ten behoeve van voorzieningen
- Hoofdactiviteit 81.300 - Landschapsverzorging
---evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden.
     Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, indus-triële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die
hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennoot-schap borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als agent of vertegen-woordiger, bestuursman-daten vervullen, optreden als
vereffenaar van andere vennootschappen, voorschot-ten toe-staan, kredie-ten verlenen,
hypothecaire of andere zekerhe-den ver-strek-ken. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten tweede van
de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk
Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6
april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf niet
aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering, beraadsla-gend en stemmend in
de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot-schap
uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaalde duur.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
(18.600,00) euro, verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractie-waarde van één/honderd-zesentachtigste van het kapitaal. Ieder
aandeel werd bij de oprichting volledig onderschreven en ten belope van één/derde vol-gestort in
speciën hetzij zes duizend twee honderd euro (€ 6.200,00) en is nog te volstorten door de Heer
Torney Wouter en Mevrouw Vandenberghe Heidi voor elk zes duizend twee honderd euro (€
6.200,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZES DUIZEND TWEEHONDERD euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE32 1430 9075 3002 bij
FINTRO (afdeling van BNP PARIBAS FORTIS NV), zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 3 september laatst afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde
en/of vergoedingen worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, ten laste van de al-gemene kosten der vennootschap.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou-den op elke tweede maandag van de maand juni om
twintig uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2016.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 24 september 2014 tot en met 31 december 2015.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou-den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap-pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor-den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe-lijke
aandelen, tenware de algemene ver-gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge-woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud-ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver-plicht kan worden stort-ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
     In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
     En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen,
en hebben met éénparigheid van stemmen beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire
zaakvoerder, met ingang van heden voor onbepaalde duur: Heer Torney, Wouter voornoemd, die
aanvaardt.
VOLMACHT. Heer Torney, Wouter voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van
de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid
voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, aan RONNY STEYAERT ACCOUNTANTS, vertegenwoordigd door Heer
Steyaert, Ronny, kantoorhoudend te 8900 Ieper, Westkaai nr 1, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank
van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheids-
nummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van
aanvang van activiteit).
 
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
               Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


