





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VANDENABEELE WIM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8450 Bredene, Golfstraat 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart van Opstal te Oostende op 17 april 2014, te 
registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
1) De Heer VANDENABEELE, Wim Joris Koen, geboren te Blankenberge op twintig november duizend 

negenhonderdzesenzeventig, rijksregister nummer 761120-123-77, echtgenoot van mevrouw STUBBE Maaike 
Sarah, wonende te 8450 Bredene, Golfstraat 31.
    2) Mevrouw STUBBE, Maaike Sarah,  geboren te Oostende op acht juni duizend 
negenhonderddrieënzeventig, rijksregister nummer 730608-166-05, echtgenote van VANDENABEELE Wim, 
wonende te 8450 Bredene, Golfstraat 31.

Vorm en benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 
onder de naam "VANDENABEELE WIM".

Zetel:
De zetel is gevestigd te 8450 Bredene, Golfstraat 31.

Doel:
De vennootschap heeft tot doel:

- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Overig loodgieterswerk, sanitair;
- Bouwpromotor en zelf bouwen van onroerende goederen;
- Algemene bouwwerkzaamheden, omvattende het optrekken van de gebouwen evenals de 

bekisting en het ijzervlechtwerk, de gehele of gedeeltelijke voltooiingswerken of de coördinatie 
hiervan wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, het optrekken van gefabriceerde 
gebouwen, voegwerken, chapewerken, dakbedekking in alle materialen, isolatiewerken tegen 
vochtigheid, thermische en geluidsisolatie, vloer- en muurbekleding, stukadoorswerken, arduin en 
marmerwerken, timmer- en schrijnwerk, glaswerk, schilder- en behangwerk, centrale verwarming, 
lood- en zinkwerk, elektrische  installatie, metaalbewerking en metalen kunstwerken, 
restauratiewerken, alle grondwerken, leggen van kabels en diverse leidingen, spoorlijnwerken en 
bouw van niet-metalen kunstwerken, aanleg en onderhoud van diverse terreinen;

- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen, pijpleidingen voor het vervoer van gas, 
petroleumproducten, enzovoort; leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische 
energie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied 
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de 
bedrijfsleiding, enz.;

- Managementactiviteiten van holdings, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het 
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit op controle over het maatschappelijk kapitaal 
en andere;

- Overige activiteiten in verband met administratie;
- Overige vorm van onderwijs, opleiding en training;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Schoonmaakwerkzaamheden zowel in de privé- als ondernemingssector;
- Verhuur van rollend materieel en machines, aannemersmateriaal en landbouwmateriaal;
- Import en export, groothandel en kleinhandel van bouwmaterialen en klein gereedschap;
- Koerierdienst, wegtransport zowel binnen- als buitenland;
- Textiel, kleding, electro-apparaten en tombola-artikelen;
- Keukens, meubelen, geschenkartikelen en huishoudelijke apparaten;
- Garage, herstelling en onderhoud van motorvoertuigen;
- Werkplaats voor het herstellen van koetswerk;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303994*
Neergelegd
24-04-2014

0550863988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Plaatsen van LPG-installaties in rollend materieel;
- Nieuwe en occasie wagens;
- Kruidenierswaren, met verkoop van groenten, fruit, drank, huishoudartikelen;
- Algemene voeding, zuivelhandel, brood en pasteibakkerij;
- Breigoed, huishoudlinnen, merceriewaren, borduurwerk, garens en kledijstoffen, heren-, dames-

en kinderkledij, baby-artikelen;
- Glas en kristal;
- Uitbaten voor eigen rekening als voor rekening van derden van restaurants, snackbars, 

sandwichbars, tearooms, verbruiksalons, herbergen, café, taverne, bars, hotels, logementhuizen, 
motels, en alle vormen van logement, eet- en ontspannings- instellingen, de verkoop en het 
leveren van maaltijden en bereide schotels, het inrichten van banketten en het verzorgen en 
opdienen van maaltijden zelfs buiten haar instellingen;

- Agrarische sector, zowel tuinbouw als landbouw en inpakloonverwerking;
- Takeldienst en depannage van voertuigen;
- Verhuur van ceremoniewagens;
- Thuisverpleging

De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het bestuur van 
verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben, of die 
van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar basisproducten te verschaffen of de afzet van 
haar producten te vergemakkelijken.

De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, de verhuring 
en de oprichting van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van haar zaakvoerder(s) 
in geld en/of in natura.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen van 
commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel. Hiervoor mag zij investeringen en belegging uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de 
verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen.

Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed huisvader.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 

manieren die zij het best geschikt zou achten.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve 

bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een 
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen 
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende 
voorschriften zal zijn voldaan. 

Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij 

artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, 

die ieder één/honderd zesentachtigste (/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun 
opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de helft 

van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal van 

rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook of zo de 
zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de totale 
onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.

De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is, en stelt 
het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura worden 
toegekend.

Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige statuten alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Externe vertegenwoordigingsmacht:
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd door de 

enige zaakvoerder, alleen handelend, indien er maar één zaakvoerder in functie is, en door twee zaakvoerders, 
samen handelend, indien er minstens twee zaakvoerders in functie zijn.

Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op derde woensdag van de maand maart om 19u.; indien deze dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 27 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde 
dag voor het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een andere vennoot, om zich te laten 

vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een door 

hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 

van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

Schriftelijke procedure
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 

informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte 
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het 
rondschrijven vermeld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere 
niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een oktober en eindigt op dertig september.

Winstverdeling
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming 

van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het 
voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is 
of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Ontbinding en vereffening
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 

onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal.

AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2015. De eerste jaarvergadering zal 

bijgevolg in maart 2016 gehouden worden.
2. Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: 

De Heer VANDENABEELE, Wim Joris Koen, rijksregister nummer 761120-123-77, wonende te 8450 
Bredene, Golfstraat 31, 
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene 

vergadering.
3. De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor 

het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van 
Vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.

Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd voor registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van 

Vennootschappen.

Geassocieerd notaris Ides Henri VANDER HEYDE

Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 17 april 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


