





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EXPO CARPETS

Rozebroekstraat 2 Bus H
9040 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 28 augustus 2014, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. De Heer CELIKOZ, Mehmet, geboren te Gent op vijf september negentienhonderd achtenzeventig,
echtgenoot van Mevrouw CELIKOZ Necla, wonende te Gent-Sint-Amandsberg, Johannes
Hartmannlaan 49, en de Heer CELIKOZ, Hasan, geboren te Gent op vijfentwintig juni
negentienhonderd vijfenzeventig, echtgenoot van Mevrouw CELIKOZ Ilkay, wonende te Gent-Sint-
Amandsberg, Schuurstraat 6, onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid hebben opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : EXPO CARPETS.
III. De zetel is gevestigd te 9040 Gent-Sint-Amandsberg, met als eerste adres Rozebroekstraat 2 H.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel:
Het plaatsen van tapijten, het plaatsen van tapijt op beurzen, opbouw van modulaire standen,
opbouw van houten standen, kuisfirma, plaatsen van ramen en deuren, plaatsen van keukens, aan-
en verkoop, in- en uitvoer, klein- en groothandel van textielwaren, fantasieartikelen, meubelen,
elektrisch materiaal, bouwmateriaal, voeding, auto's in de meest uitgebreide zin van het woord.
Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle roerende, onroerende, bank-, handels-, nijverheids-
en financiële verrichtingen mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, of die nuttig zijn tot de uitbreiding van haar bedrijvigheid.
Haar activiteit is niet beperkt tot de landsgrenzen.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen,
verenigingen, vennootschappen die eenzelfde of gelijkaardig verenigbaar doel nastreven tot de
gehele of gedeeltelijke verwezenlijking ervan.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. Het kapitaal werd in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld als volgt :
a) De Heer Mehmet CELIKOZ, voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) ;
b) de Heer Hasan CELIKOZ, voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00).
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen gedeeltelijk in geld volstort tot
beloop van één/derde (1/3e), zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.

 *14307766*
Neergelegd
02-09-2014

0560887454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van één/derde (1/3e), aan de oprichters toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op achtentwintig augustus tweeduizend veertien en
zal eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste zaterdag van de maand juni om vijftien uur
(15u00) van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend vijftien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslissen met
éénparig goedvinden twee zaakvoerders te benoemen voor onbeperkte duur, namelijk : de Heer
Mehmet CELIKOZ en de Heer Hasan CELIKOZ, beiden voornoemd. De Heren Mehmet en Hasan
CELIKOZ hebben verklaard deze opdracht te aanvaarden.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 28 augustus 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


