





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Local

Waalsekaai 25
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert met standplaats te Wilrijk-Antwerpen op
15/12/2014, opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende
kenmerken:
- VENNOTEN
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Zakouski”, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Georges Boels te Knokke-Heist op vierentwintig april
negentienhonderdzevenennegentig, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
dertien mei daarna onder nummer 970513-274, waarvan de statuten laatst gewijzigd werden blijkens
akte verleden voor notaris Georges Boels te Knokke-Heist op dertien april
negentienhonderdnegenennegentig, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
negenentwintig april daarna onder nummer 990429-540.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2630 Aartselaar, Zinkvalstraat 122, met
ondernemingsnummer en BTW BE0460.593.513, RPR Antwerpen.
Hier vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, de heer JACOBS Jan Jozef Lieven, geboren
te Mortsel op één april negentienhonderdzesenzestig, [Rijksregister nummer: 66.04.01-539.69],
echtgenoot van mevrouw BAYOMI Virginie, wonende te 2630 Aartselaar, Zinkvalstraat 122.
Hiertoe benoemd bij laatst voormelde statutenwijziging.
2. De naamloze vennootschap “Jan Peeters”, in het kort “J.P.”, opgericht blijkens akte verleden voor
notaris Luc De Ferm te Merksem op negenentwintig juni negentienhonderdnegenennegentig,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van drieëntwintig juli daarna onder nummer
990723-281, waarvan de statuten laatst gewijzigd werden blijkens akte verleden voor notaris
Annekatrien Van Oostveldt te Merksem op achtentwintig februari tweeduizend veertien, gepubliceerd
in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van éénendertig maart daarna onder nummer 14069917.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Voshollei 12, met
ondernemingsnummer en BTW BE0466.501.407, RPR Antwerpen.
Hier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de heer PEETERS Jan, geboren te
Brasschaat op tien juli negentienhonderdzesenzestig, [Rijksregister nummer: 66.07.10-361.95],
echtgenoot van mevrouw DE VOS Martine Louisa Georges, wonende te 2930 Brasschaat, Voshollei
12.
Hiertoe herbenoemd voor een periode van zes jaar door de vergadering van de raad van bestuur de
dato elf december tweeduizend dertien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
dertien februari tweeduizend veertien onder nummer 14041636.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"Local".
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum

 *14313074*
Neergelegd
19-12-2014

0507577244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Waalsekaai 25, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland, alle verrichtingen die, op een of andere wijze, verband houden met:
- de uitbating, het beheer, de inrichting, de coördinatie en de organisatie van ruimten met hotel-,
evenement- en/of restaurantbestemming, zoals hotels, restaurants, tavernes, brasseries, bars,
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, clubs, tearooms, traiteurdiensten, ...;
- het inrichten van evenementen, banketten, feestelijkheden, tentoonstellingen; attracties;
vertoningen;
- het huren, verhuren, huurfinanciering, leasing, renting, van feestzalen; van nieuwe en
tweedehandse motorvoertuigen in de ruimste zin;
- de bereiding van en de handel in alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van door andere ondernemingen gefabriceerde producten, toestellen
en / of diensten, al dan niet horeca en / of evenementen gerelateerd; import & export; in het kort
tussenpersoon in de handel;
het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van dergelijke producten, toestellen en / of diensten;
- het verlenen van alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training op het vlak van evenementen en marketing;
- het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, bijstand en hulp aan derden -
aan bijvoorbeeld andere vennootschappen en / of eenmanszaken - en dit op het vlak van algemeen
management, financieel management, technische leiding, productie en productieontwikkeling,
aankoop, verkoop en trading - nationaal en internationaal - van materiële en immateriële goederen,
marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van nieuwe bedrijven; relaties met de
overheid en beroepsfederaties; interim-management en change-management; het verlenen van
adviezen en intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter be-schikking stellen aan derden
onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hardware en software; het
uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het verlenen van alle
activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training op het vlak van
management, consulting en opleiding, coaching, bedrijfsorganisatie, algemeen beleid en financieel
beheer; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt;
- het creëren, bouwen, verwerven, verkopen, verhuren, uitbaten van en investeren in
hotelresidenties, hotels, restaurants, verbruikssalons, boetieks en, algemeen genomen,
handelsinrichtingen;
- het beheer en de exploitatie van gebouwen voor handels- en woongebruik; het verhuren, aankopen,
verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks participeren, onder welke vorm ook, in bestaande of nog op te
richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, alsook het waarnemen van het beheer, het bestuur, de controle en de ontwikkeling van deze
participaties; de vennootschap zal met name belangen mogen nemen door middel van inbreng,
opslorping, fusie, deelneming of op elke andere wijze in vennootschappen, verenigingen of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know – how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- het ontwerpen of doen ontwerpen, uitvoeren of doen uitvoeren, aannemen, controleren, en
coördineren van technische werken in het algemeen.
Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) elk.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Zakouski”, voornoemd, onderschrijft
het kapitaal ten belope van tienduizend honderd euro (€ 10.100,00), waarvoor haar honderdenéén
(101) aandelen worden toegekend;
2. De naamloze vennootschap “Jan Peeters”, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van
achtduizend vijfhonderd euro (€ 8.500,00), waarvoor haar vijfentachtig (85) aandelen worden
toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Zakouski”, vertegenwoordigd door haar statutair
zaakvoerder, de heer JACOBS Jan, beiden voornoemd.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Zakouski”, vertegenwoordigd
door haar statutair zaakvoerder, de heer JACOBS Jan, beiden voornoemd, verklaart haar mandaat
als statutair zaakvoerder te aanvaarden en bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet
verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel.
Haar mandaat zal bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer JACOBS Jan, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van de maand maart om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
maart 2017 om 10 uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
30 september 2016.
- BESTEMMING VAN DE WINST-RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Flamand & Partners, gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Natiënlaan 118 bus 1,
vertegenwoordigd door de heer Kurt Roels, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtsperso-nenregister, de KBO, bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


