





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JV België
(verkort): JVB

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9140 Temse, Durmestraat 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ons, Jean Matthys, notaris te Lokeren op 28 maart 2014, ter 
registratie aangeboden, blijkt dat volgende persoon een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid heeft opgericht: 
1. VLAMINCK Jan Marie Arthur Jozef, nationaal nummer 800601-053-87, geboren te 
Sint-Niklaas op één juni duizend negenhonderdtachtig, wonende te 9140 Temse, 
Durmestraat 10.
onder de naam: “JV België”.
Het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000 EUR) vertegenwoordigd door honderd 
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het 
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100)
aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De heer VLAMINCK Jan, wonende te 9140 Temse, Durmestraat 10, titularis van honderd 
(100) aandelen 
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 
vierentwintig komma tachtig procent (24,80%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND 
VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE20 7370 4092 5656, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC 
BANK NV.
Een bankattest, gedateerd op 14 maart 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt JV België, afgekort “JVB”.
De vennootschap gebruikt als commerciële benamingen “JV België”, “JVB”, “Jan Vlaminck 
België”, “Maison Senior”, “Seniorenthuis”, “Foyer Senior”, “detoekomst.be” en “Chateau 
Chocolat”. 
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en 
andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd 
worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door 
de afkorting "BVBA", leesbaar weergegeven.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303214*

Neergelegd

31-03-2014

0549801641

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de 
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door 
de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de 
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar 
ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9140 Temse, Durmestraat 10.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel 
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, 
die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit 
voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch 
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, 
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het 
buitenland.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen :
1. De oprichting, exploitatie en bevordering van de activiteiten van imkers en 
aanverwante activiteiten in de meest ruime zin;
2. Het uitvoeren van alle consultancy-activiteiten voor de horeca- en zorgsector en 
aanverwante sectoren, onder meer betreffende de overdracht en begeleiding van bedrijven in 
specifieke opdrachten;
3. Het uitvoeren van opdrachten inzake human resources, meer bepaald op het vlak van 
opleiding en de optimalisatie van de samenstelling en de werking van teams;
4. De oprichting, exploitatie en bevordering van horeca- en zorgondernemingen in de 
meest ruime zin;
5. De organisatie, exploitatie en bevordering van interim management en 
(re)organisatieprojecten met betrekking tot hotels, seniorenresidenties en residentiële 
verhuringen, met inbegrip van aanverwante activiteiten ter ondersteuning van deze 
activiteiten, onder meer niet-residentiële verhuringen en exploitaties;
6. Het ontwerp, de uitwerking, de controle en de bevordering van horeca- en 
zorgconcepten, zowel in België als in het buitenland;
7. De organisatie, exploitatie en bevordering van workshops en aanverwante 
activiteiten;
8. De redactie, revisie, promotie en uitgifte van boeken, audiovisuele en aanverwante 
werken volgens bestaande en in de toekomst ontwikkelde procedés en technieken;
9. De organisatie, exploitatie en bevordering van informatica-diensten ter ondersteuning 
van de andere maatschappelijke activiteiten en van andere activiteiten;
10. De organisatie, exploitatie en bevordering van sport- en cultuuractiviteiten en 
evenementen in binnen- en buitenland;
11. De organisatie, exploitatie en bevordering van zeilinitiaties en –cursussen en 
sportieve en culturele uitstappen;
12. Alle activiteiten met betrekking tot bosbouw, onder meer het beheer en de exploitatie 
van bossen en alle aanverwante activiteiten;
13. Het ontwerpen, ontwikkelen en exploiteren van natuur- en milieuvriendelijke 
oplossingen voor diverse toepassingen in de meest ruime zin;
14. Het adviseren aan ontwikkelaars of eigenaars van vastgoed met betrekking tot het 
concept, de exploitatie en de administratieve en operationele opvolging op het vlak van 
vergunningen en verplichtingen;
15. Het adviseren en bemiddelen bij de totstandkoming van uitbatingscontracten, 
franchising en het management van projecten;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



16. Het adviseren en het leveren van bijstand bij de commercialisatie van seniorenflats, 
assistentiewoningen, serviceflats en rust- en verzorgingstehuizen in de meest ruime zin van 
het woord;
17. Het commercialiseren van seniorenflats, assistentiewoningen, serviceflats en rust- en 
verzorgingstehuizen in de meest ruime zin van het woord;
18. Het oprichten, ontwikkelen en voeren van groot- en detailhandels voor goederen en 
diensten die de andere activiteiten van de vennootschap kunnen ondersteunen en 
bevorderen, evenals de bemiddeling betreffende de verhandeling van dergelijke goederen en 
diensten;
19. Het oprichten en voeren van een onderneming voor de uitgifte van dienstencheques 
en om het even welke andere soorten cheques, al dan niet elektronisch, en voor het leveren 
van prestaties of goederen in het kader van het gebruik van dienstencheques of om het even 
welke andere soorten cheques, al dan niet elektronisch;
20. De aankoop, verkoop, huur en verhuur van of enige andere transactie en vestiging 
van zakelijke of persoonlijke rechten met betrekking tot eigen, al dan niet residentiële, 
onroerende goederen;
21. De aankoop, verkoop, huur en verhuur van of enige andere transactie en vestiging 
van zakelijke of persoonlijke rechten met betrekking tot al dan niet residentiële onroerende 
goederen in naam en voor rekening van derden;
22. De bezoldiging van de leden van het bestuur, in speciën of anderszins – onder om het 
even welke vorm – in natura, ter compensatie van de voor of ten behoeve van de 
vennootschap geleverde prestaties.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de 
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van 
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het 
hieraan verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde 
de eigenaar van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend 
door de vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN 
DE VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn 
aandelen of een gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de 
uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend 
worden door zijn regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of 
legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de 
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde 
erfgenamen en legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een 
gevolmachtigde aan te wijzen; bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid 
worden door de voorzitter van de rechtbank van Koophandel van de plaats waar de 
vennootschap haar zetel heeft, zetelend in kortgeding, op verzoek van de meest gerede 
partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de 
rechten verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van 
een vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN 
DE VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe 
van nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik 
van de overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten 
die meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht 
of de overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of 
overgaan aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in 
rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens 
overlijden, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd vanaf de totstandkoming van de vennootschap en 
voor de duur ervan: de heer Jan VLAMINCK. Het mandaat is onbezoldigd. De algemene 
vergadering kan evenwel uitdrukkelijk beslissen een bezoldiging toe te kennen. In 
voorkomend geval bepaalt zij de hoogte en de samenstelling van deze bezoldiging. 
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van mei op het uur dat in de 
oproeping is vermeld.  
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
De vennoten kunnen, elk wat hen betreft, vragen te worden opgeroepen op een andere wijze 
dan bij aangetekende brief. Bij deze vraag vermelden zij hun keuze van oproepingswijze, 
hetzij op een klassieke wijze op papier, hetzij op een elektronische wijze van welke aard 
ook. 
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan 
niet vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De 
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn 
aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, 
tenzij alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, 
de volmacht dit toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van 
stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid 
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte 
moeten worden verleden.
Artikel vijftien - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door 
alle aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van 
de vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden 
ondertekend door een zaakvoerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering en met 
toepassing van artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van 
het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN 

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten 
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige 
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek 
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 01 januari 2014. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, Rudy Debbaut, accountant en belastingconsulent, ingeschreven bij het 
Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten onder het nummer 9396 2AB N56, 
kantoor houdende te 9250 Waasmunster, Nijverheidslaan 132, aan wie de macht verleend 
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij 
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Notaris Jean MATTHYS.

Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

02
/0

4/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


