





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

W&W BOUWSERVICE

Heizijde 9A
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 16
september 2014, blijkt dat:
1. De heer WUYTS Bart, geboren te Turnhout op 19 juli 1974, in huwelijk met mevrouw ORIS
Katelijne Joanna Andrea, nagenoemd, wonende te 2300 Turnhout, Kadasterstraat 9.
2. Mevrouw ORIS Katelijne Joanna Andrea, geboren te Turnhout op 22 december 1972, in huwelijk
met de heer WUYTS Bart, voornoemd, wonende te 2300 Turnhout, Kadasterstraat 9.
3. De heer WUYTS Thomas, geboren te Turnhout op 19 april 1996, ongehuwd, wonende te 2300
Turnhout, Kadasterstraat 9.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “W&W Bouwservice”.
De zetel is gevestigd te 2300 Turnhout, Heizijde 9A.
De vennootschap heeft tot doel:
In België als het buitenland, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, in commissie, als tussenpersoon of in deelneming met andere:
- Groothandel, kleinhandel, import, export en commissiehandel en de verhuring van door een motor
aangedreven machines, pneumatische machines en hydraulische machines, materiaal voor
aannemers, hijstoestellen, los- en laadtoestellen en weegtoestellen. De verhuring van divers
materieel. De aankoop, de verkoop, de ruiling, de bouw, de her- en verbouwing, de afbraak, de
renovatie, het (ver)huren en onderverhuren, het onderhoud en beheer van huizen, appartementen,
burelen, industriële gebouwen, al of niet bemeubeld en van terreinen, gronden en terreinen en, op
algemene wijze, van alle onroerende goederen en rechten, alsook alle handelsfondsen, roerende
rechten en goederen. De aankoop, de verkoop, de ruiling, de herwaardering, de verkaveling, de
uitbating, de verhuring en verpachting van niet gebouwde constructies. Algemene bouwonderneming
inhoudende het optrekken van gebouwen en onder kap brengen, zowel in hoofd- als in
onderaanneming. Zowel in ruwbouw als in voltooiing, metsel- en voegwerken in het algemeen. De
coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde
voltooiingswerken aan gebouwen. Alsmede de afwerking en inrichting van gebouwen.
Restauratiewerken van gebouwen en monumenten. Grondwerken. De import, export, de aankoop,
de verkoop, de montage, de installatie, de herstellingen en onderhoud van alle soorten
elektriciteitsinstallaties alsmede de daarvoor bestemde toestellen. Elektriciteitswerken. Afbraak en
slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, bouwen van stellingen alsmede het invoegen en
reinigen van gevels, het bouwen van niet metalen kunstwerken. Isolatiewerkzaamheden. Waterdicht
maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer. Het droogmaken van gebouwen anders dan
met asfalt en teer. Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering. Plafonneer- en
cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes. Leggen van parketvloer en het plaatsen
van alle wand-, vloer-, en plafondbekleding. De installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden. Timmer en schrijnwerk, vervaardigen en plaatsen van vensterluiken. De
vervaardiging en plaatsing van trappen en leuningen. Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen,

 *14308255*
Neergelegd
17-09-2014

0562730454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vitrines, rekken, toonbanken, kantoormeubelen, meubels voor restaurants en scholen,
badkamermeubels en inbouwkeukens. De montage van serre’s, veranda’s in hout, metaal of
kunststof. Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof
en algemene metaalbewerking. Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm
water en stoom. Het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en
zinkwerken en voor het installeren van waterverzachters. Onderneming voor het schilderen van
gebouwen, voor het behangen en garneren, plaatsen van glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het
aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal. Onderneming voor het bedekken van
gebouwen, metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken van gebouwen, steen en marmerwerken
voor gebouwen. Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, het leggen
van stoepdallen en betonklinkers, aanleggen van parken, speelpleinen, sportvelden, parkings en
tuinen met inbegrip van aanplantingen, plaatsen van afsluitingen en omheiningen. Leggen van
kabels en diverse leidingen. Rioleringswerken. De aan- en verkoop, import en export van alle
daarmee verband houdende producten en diensten.
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort;
- Lappen van ramen;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort;
- De exploitatie van bossen, houthakken en de productie van hout als mijnhout, gekloofde staken,
palen en brandhout. Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de meest
ruime zin van het woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de
horecasector zoals onder meer: Drankgelegenheid, verbruiksalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur
en restaurant, private club, dancing, discotheek en cabaret, hotel en logementshuis, feestzaal,
ontspanningscentrum en sportcentrum, alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij
de horecasector of ontspanningswereld. Het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten,
recepties, cocktails, vermakelijkheden, evenementen, happenings, tentoonstellingen, vernissages,
gezelschapsspelen, conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle
aard in de meest ruime zin van het woord, vertoningen, concerten en tentoonstellingen, sport en
culturele manifestaties, traiteurdiensten en catering. Het geven van lessenreeksen en voordrachten
alsook het organiseren van allerlei evenementen met betrekking tot het voorgaande.
- Het ondersteunen van toeristische activiteiten; Het produceren, verdelen en uitbaten van automaten
bestemd voor de distributie van voeding in de meest ruime zin, de verhuur zonder uitbatingpersoneel
van verkoopautomaten. De aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en
diensten, voedingswaren, wijnen en likeuren, machines en materialen in verband hiermee, zowel
klein- als groothandel, import en export. Het interlokale personenvervoer met autobussen en trams,
het vervoer in binnensteden en voorsteden van personen op vaste routes, volgens vaste
dienstregeling, waarbij de reizigers kunnen in- en uitstappen bij doorgaans vaste haltes (met
autobussen, minibussen, trams, trolleybussen, metrotreinen enzomeer); De exploitatie van
schoolbussen, personeelsbussen, buslijnen van en naar een vliegveld enzomeer; De exploitatie van
taxi’s; De verhuur van personenauto’s met chauffeur, het overige vervoer van personen met
autobussen, zonder dienstregeling. Chartervervoer, busreizen, toeristische excursies enzomeer;
Goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten.
- De verhuzing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
- Meubelbewaarplaatsen; De levering van meubels en huishoudapparaten;
- Het goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer; Het ophalen van melk en het vervoer naar de zuivelfabriek;
- Het vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd.
- Verhuur van vrachtwagens met bestuurder.
- Het stouwen van goederen, het laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die
vervoerd worden over de weg, per spoor, door de lucht of over binnenwateren.
- De opslag in koelpakhuizen, de exploitatie voor rekening van derden van koel- en vrieskamers,
koelpakhuizen, enzomeer, voor alle soorten goederen, inclusief landbouwproducten. Overige opslag;
- De exploitatie voor rekening van derden van overige opslagvoorzieningen (silo’s, pakhuizen,
hangars, containerparken, tanks, enzomeer) voor diverse goederen, inclusief landbouwproducten;
De organisatie van het vrachtvervoer; Het uitbaten van een expeditiekantoor; Het toevertrouwen van
niet-gegroepeerde vracht aan het openbaar vervoer, (vervoer per spoor, over water, luchtvervoer of
een combinatie ervan);
- Vervoersbemiddeling; De activiteit van vervoercommissionaris die contracten voor het vervoer van
goederen afsluiten in eigen naam maar het vervoer zelf door derden laten uitvoeren; De activiteiten
van vervoermakelaars, commissionair-expediteurs, alle overige activiteiten in verband met het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vrachtvervoer. De besteldiensten, het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht
voor de verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst, het bezorgen van
expresvracht en alle overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer.
Koerierdiensten.
- Het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost, en pakjes door andere bedrijven
dan de nationale posterijen. Er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van vervoer en
worden uitgevoerd met eigen vervoer of openbaar vervoer;
- De tussenpersoon in de handel; De handelsbemiddeling, klein- en groothandel, import en export in
nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief degene voor bijzondere doeleinden. De
handelsbemiddeling, klein- en groothandel, import en export nieuwe en gebruikte vrachtwagens,
trekkers, bestelwagens, terreinwagens, autobussen, touringcars, minibusjes en motorhomes.
- Onderhoud, reparatie en carrosserieherstel van auto’s voor personenvervoer, inclusief degene voor
bijzondere doeleinden, en van vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, autobussen,
touringcars, minibusjes, motorhomes.
- De import en export, klein- en groothandel van auto-onderdelen, zowel nieuw als tweedehands, van
alle autotoebehoren, alle uitrustingsstukken en alle aanverwante onderhouds- en
herstellingsproducten.
Algemeen aannemer: Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken; Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten: Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van
: commerciële, en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens,
wintersportcentra, enz.; Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
Algemene bouw van residentiële gebouwen: Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel
op de deur"; Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"; Toezien op de
bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.); Uitwerking van projecten op het gebied
van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw en het verkeer.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in
het buitenland verricht worden voor eigen rekening of voor rekening van derden. Zij mag tevens om
het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de verwezenlijking van
haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie,
opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische
of buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of
zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of
analoog aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking
van haar doel. Zij kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet
beperkend.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door:
- De heer Wuyts Bart:  11.160,00 euro;
- Mevrouw Oris Katelijne: 620,00 euro;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De heer Wuyts Thomas: 620,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Axa bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste maandag van de maand juni om twintig uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de laatste hieraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer WUYTS Bart, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


