





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SPLIETHOFF BELGIUM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9130 Beveren, Land van Waaslaan(KAL) 1211
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Louis Adriaenssens te Antwerpen op 7 januari 2014 dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht SPLIETHOFF'S BEVRACHTINGSKANTOOR B.V., 
gevestigd te 1042 AA Amsterdam (Nederland), Radarweg 36, ingeschreven in de Kamer van Koophandel te 
Amsterdam onder nummer 33056881,
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht SPLIETHOFF BEHEER B.V., gevestigd te 1042 AA 
Amsterdam (Nederland), Radarweg 36, ingeschreven in de Kamer van Koophandel te Amsterdam onder 
nummer 33174776,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Artikel 1 - rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid opgericht onder de naam SPLIETHOFF BELGIUM.
Artikel 2 - zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9130 Beveren, Land van Waaslaan(KAL) 1211.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt 
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3 - duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 4 - doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel nationaal als internationaal:
- alle handelingen van transport en expeditie in de meest ruime zin, te land, te water en door de lucht
- laden en lossen en verpakken van alle mogelijke goederen
- tussenpersoon in het vervoer (zoals doch niet beperkt tot vervoerscommissionair, vervoersmakelaar, 
scheepsagent), met inbegrip van het scheepsvervoer (binnenscheepvaart en zeevaart), 
- het verwerven, verhuren, huren en leasen van transportmaterialen en –uitrusting
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake transportaangelegenheden
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle daden stellen zowel van burgerlijke als commerciële aard, van industriële of 
financiële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband 
staan met haar maatschappelijk doel. 
Artikel 5 – kapitaal - aandelen
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig euro (€ 186,00) aandelen zonder nominale waarde met een 
fractiewaarde van elk 1/186ste.
Inbreng in geld
De comparant-oprichter sub 1 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend vijfhonderd 
euro (€ 18.500,00), waarvoor haar honderdvijfentachtig (185) aandelen worden toegekend.
De comparant-oprichter sub 2 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van honderd euro (€ 100,00), 
waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300380*

Neergelegd

09-01-2014

0543941851

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De comparanten-oprichters verklaren dat op ieder aandeel 1/3de gestort is, hetzij in totaal zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het geld is door storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE67 3631 
2887 8987 geopend bij de naamloze vennootschap ING België op naam van de vennootschap in oprichting, zo-
als blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door voornoemde instelling op 20 december 2013, dat mij, 
notaris, is overhandigd.
Artikel 6 – bestuur - vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel 
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Artikel 7 – controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor zover de 
vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten 
bijstaan door een accountant.
Artikel 8 – algemene vergadering - jaarvergadering
Ieder jaar moet ten minste één algemene vergadering van vennoten gehouden worden.
Deze algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden in de zetel van de vennootschap op 
de 15de van de maand mei om 20 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerst-
volgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, in het gerechtelijk 
arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is of in een andere plaats aangewezen in de 
oproeping.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten per aangetekende brief,  uiterlijk vijf dagen 
vóór de vergaderdatum verzonden, de zaakvoerder(s) inlichten over hun voornemen persoonlijk of bij 
vertegenwoordiging deel te nemen aan de vergadering.
Zij worden tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van hun identiteitsbewijs en van het ont-
vangstbewijs van de aangetekend verzonden aanmelding.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 9 - boekjaar – jaarrekening - winst
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders de 
inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Artikel 10 – ontbinding – vereffening
Een vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De algemene vergadering van vennoten benoemt de vereffenaars en bepaalt de wijze van vereffening.
De vereffenaars treden pas in functie mits naleving van de wettelijke bepalingen terzake. 
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan worden ten aanzien van derden de zaakvoerder(s) als vereffenaars 
beschouwd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen voorzien in de wettelijke bepalingen terzake, tenzij de 
algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na 
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld 
naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet 
worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere 
mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot 
beloop van het verschil.
Benoeming en bezoldiging zaakvoerder
Wordt door de comparanten-oprichters tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: 
FRANSEN MICHEL (rijksregisternummer 685030-167-32), wonende te 2151JP NIEUW VENNEP 
(NEDERLAND), WAPSERVELD 3.
Het mandaat is onbezoldigd.
Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 15 mei 2015 om 20 uur. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2014 en loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel 
van de oprichtingsakte.
Volmacht
De zaakvoerder stelt bij deze aan als bijzondere lasthebber der vennootschap: 
de heer CLEIREN Werner, wonende te Antwerpen-Berendrecht, Hagelberg 3, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

aan wie de macht verleend wordt afzonderlijk handelend met macht van indeplaatsstelling om alle nodige en 
nuttige verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de in-
schrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving - van de ven-
nootschap in het ondernemingsloket en de toekenning van een B.T.W.-nummer bij de bevoegde belas-
tingdiensten te bekomen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Eric Louis Adriaenssens

Tegelijk met deze werd neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


