





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

The Beau

Beukenlaan(O) 67
8710 Wielsbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 9 september 2014, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. De Heer DEBRUYNE, Nicolas Marie-Joseph Andre Frans Sadi, geboren te Kortrijk op vierentwintig
oktober negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenoot van Mevrouw VAN WYNSBERGHE Isabelle
Antoinette, wonende te Wielsbeke-Ooigem, Beukenlaan 67 en Mevrouw VAN WYNSBERGHE,
Isabelle Antoinette, geboren te Waregem op achttien februari negentienhonderd vierenzeventig,
echtgenote van de Heer DEBRUYNE Nicolas Marie-Joseph Andre Frans Sadi, wonende te
Wielsbeke-Ooigem, Beukenlaan 67, onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid hebben opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : The Beau.
III. De zetel is gevestigd te 8710 Wielsbeke-Ooigem, met als eerste adres Beukenlaan 67. De zetel
kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel:
- de vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils,
zitbanken, canapés, taboeretten;
- het afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen;
- de vervaardiging en de afwerking(inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enzovoort) van
eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubels, van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels;
- de renovatie en restauratie van meubels;
- vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen, van tafel-, bedden-, toilet en huishoudlinnen, van
dekbedden, dekens, gewatteerde dekens, beddenspreien, kussens, poefs, peluws, slaapzakken;
- de vervaardiging van geconfectioneerde artikelen voor stoffering: gordijnen, bedgordijnen,
rolgordijnen, hoezen voor meubels;
- de vervaardiging van dekzeilen, tenten, zeilen, voor pleziervaartuigen, zonneschermen, luifels,
losse hoezen voor auto's en machines, enzovoort, inclusief dergelijke artikelen van geïmpregneerde
of van een deklaag voorziene textielstoffen;
- confectie van bovenkleding voor heren, dames en kinderen;
- vervaardiging van maatkleding, van babykleding;
- handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren, in textiel, kleding, schoeisel
en artikelen van leer;
- de kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen, in materiaal voor de vervaardiging van
tapijten, tapisserieën en borduurwerk, in fournituren: naaigaren, band, lint, naalden;
- de kleinhandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen enzovoort
- de kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken;
- de kleinhandel in meubels, in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers, in
verlichtingsartikelen, in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerwerk, vaatwerk,
aardewerk, porselein en glaswerk;

 *14308472*
Neergelegd
23-09-2014

0562886347

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel;
- de kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- de gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
- de kleinhandel in huishoudelijke artikelen, niet eerder genoemd;
- detailhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio- en videoapparatuur;
- de reparatie van gedragen kleding: (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren;
- de handel in tuinartikelen en alle activiteiten betrekking hebbende tot de tuinarchitectuur in het
algemeen;
- onderneming in onroerende goederen, meer bepaald projectontwikkeling, het verwerven, het
vervreemden het ruilen, bouwen, verbouwen, herbouwen, afbreken, veranderen, uitbaten, beleggen
in, beheren, huren, verhuren, renoveren, herbestemmen, verkavelen, productief maken, van alle
types onroerende goederen, hierna opgesomd maar niet beperkt: gronden, woningen, villa's, hoeves,
appartementen, lofts, logistieke panden, industriële panden, semi-industriële panden, stadswinkels,
baanwinkels, alle soorten retailpanden, horeca- en vrijetijdspanden, cafés, restaurants, luxe-
vastgoed, kantoren, chalets, winkelcentra, parkings, infrastructuur, enzovoort en aanverwante
goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden of in onderlinge samenwerking met
derden;
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van eigen roerende goederen,
waaronder aandelen, obligaties, opties, warrants, futures, of andere roerende goederen, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlands bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- tussenpersoon in de handel;
- de uitbating van restaurants, snackbars, verbruikzalen, feestzalen, tavernes, cafés, cafetaria's,
danszalen, karaoke, organiseren van feesten, catering en alle andere horeca - activiteiten,
organiseren van seminaries;
- het inrichten of laten inrichten van dansfeesten, tentoonstellingen, vertoningen, recepties, banketten
of andere feestelijkheden met het ter beschikking stellen van personeel en het leveren van
maaltijden, het verrichten van alle traiteursactiviteiten en in het algemeen het verlenen van alle
horecadiensten en het verrichten van horeca-activiteiten;
- klein - en groothandel van algemene voedingswaren, kruidenierswaren en aanverwante artikelen,
huishoudelijke artikelen, groenten en fruit, zuivelproducten, (bereide) vleeswaren,
diepvriesproducten, margarines, onderhoudsproducten, toiletartikelen, cosmetica, alcoholische en
sterke dranken, bloemen,  tabakswaren en andere rookwaren, tijdschriften, boeken, kranten en
diverse kantoorbehoeften;
- validatiecentrum en depot van Lotto en diverse andere kansspelen;
- de vervaardiging, installatie en onderhoud van windturbines en panelen voor het opvangen van
zonne-energie;
- studiebureau van alle technische studies;
- energieconsulent, het uitoefenen van de functie als energiedeskundige;
- het opstellen van energie-audits op gebouwen;
- het opstellen van energieprestatiecertificaten bij verkoop en verhuur van gebouwen;
- het opstellen van EPB verslaggeving;
- consultancy en engineering in de breedste zin van het woord in de energiesector en andere;
- onderneming voor het verkopen van energie;
- de aankoop en verkoop van toestellen die gebruikt worden in de sector van duurzame energie of
aan - en verkoop bedoeld voor andere sectoren.  Klein - en groothandel in het algemeen;
- installatie van toestellen die gebruikt worden in de sector van duurzame energie of bedoeld voor
andere sectoren;
- het ontwikkelen, produceren, commercialiseren van energie - opwekkingssystemen uit alternatieve
bronnen, zoals wind, zon, gasvormige, vloeibare of vaste brandstoffen, fuelcells of uit eender welke
nieuwe energiebron;
- studie - en adviesbureau en uitvoeren van voorbereidend werk in verband met de exploitatie van
windenergie en andere alternatieve energieën;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen en in licentie geven van octrooien, exclusieve en andere rechten,
knowhow en andere aanverwante immateriële vaste activa;
- het installeren, onderhouden en herstellen van computers en randapparatuur;
- onderneming voor de installatie van de bedrading van telefooncentrales en computersystemen.
- groot en kleinhandel in computers en randapparatuur;
- het uitbaten van een hal voor wassen en poetsen van motorvoertuigen;
- het uitbaten van carwashinstallaties, zowel bemande als onbemande;
- de uitbating van een pomp - en servicestation (inclusief elektriciteit -en aardgas oplaadpunt);
- de uitbating van zonnetankstations en tankstations voor andere alternatieve energieën;
- postpunt en postwinkel, verzenden en ontvangen van orderpakketten van postorderbedrijven.  Taxi
en transportbedrijf voor eigen rekening of voor rekening van derden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- garage en autohandel.   De aan - en verkoop, het huren en verhuren en het uitvoeren van
herstellingen van alle vaar - en voertuigen, rollend materieel, machines, gereedschappen en
materialen;
- studiebureau van alle technische studies;
- advies en/of opleiding geven aan bedrijven en/of consumenten aangaande, hierna opgesomd, maar
niet beperkt tot: algemeen management advies, financieel advies, strategisch advies, marketing en
verkoopadvies, operationeel advies, technisch advies, boekhouding advies, fiscaal advies,
haalbaarheidsstudies, sociaal en personeelsadvies, investeringsadvies, belastingadvies, en andere;
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan participeren in of op enige andere wijze deelnemen of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder,
zaakvoerder of vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. Het kapitaal werd volledig in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld als volgt :
a) De Heer Nicolas DEBRUYNE, voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) ;
b) Mevrouw Isabelle VAN WYNSBERGHE, voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld volledig volstort,
zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volledig volstort, aan de oprichters toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
IX. Ieder boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op negen september tweeduizend veertien en zal
eindigen op dertig september tweeduizend vijftien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de derde maandag van de maand maart om achttien
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zestien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met éénparig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goedvinden twee zaakvoerders te benoemen voor onbeperkte duur, namelijk : de Heer Nicolas
DEBRUYNE en Mevrouw Isabelle VAN WYNSBERGHE, beiden voornoemd.  De Heer Nicolas
DEBRUYNE en Mevrouw Isabelle VAN WYNSBERGHE hebben verklaard deze opdracht te
aanvaarden.
XII. Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid WDV Accountantskantoor, kantoorhoudende te Waregem-Sint-Eloois-Vijve,
Posterijstraat 33, wordt volmacht gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te
gaan tot en in te staan voor het inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en
het aanvragen van het B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 9 september 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


