





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HOME TOUCH

Jos. De Bruestraat 32
1933 Zaventem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit proces-verbaal verkregen door notaris Jean Michel Bosmans, nog te registreren, dat 1) de
heer LIMINA Umberto Joël Walter, ongehuwd, geboren te Etterbeek op eenentwintig december
negentienhonderdzesentachtig (NN 86.12.21-263.27), wonende te 1933 Zaventem (Sterrebeek), Jos.
De Bruestraat 32 bus 2 en 2) de heer CRISTEA Irinel, geboren te Comanesti (Roemenië) op zeven
oktober negentienhonderdzevenentachtig , van Roemeense nationaliteit (NN 87.10.07-587.33),
echtgenoot van mevrouw CRISTEA Alina, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem,
Mechelsesteenweg 50, een vennootschap hebben opgericht:
1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “HOME TOUCH”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1933 Sterrebeek, Jos de Bruestraat 32.
3. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en
voor eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:
a) het aannemen, uitvoeren en/of doen uitvoeren van volgende werken:
- algemene bouwwerken en coördinatie van deze grondwerken, fundering- en metselwerken,
dakwerken, plaatsen van metalen of niet-metalen dakbedekkingen, asfaltbedekkingen, grond-en
funderingswerken, het optrekken en renoveren van gebouwen en dit met allerlei materialen, het
optrekken van stellingen en allerlei constructies, brandweerinstallaties en leidingen, invoegen en
reinigen van gevels, plaatsen van afsluitingen, droogmaken van gebouwen, plaatsen van allerlei
vloer- en wandbekledingen, onderneming voor het leggen van vloeren in allerlei houtsoorten en –
technieken in allerlei steensoorten;
- alle timmer- en schrijnwerkerij;
- schilder- en behangwerken en alle werken van binnenhuisinrichting;
- plaatsen van sanitaire installaties en verwarming alsmede akoestische en thermische isolatie;
- alle loodgieterijwerken;
- alle elektriciteitswerken;
- alle glaswerken;
- alle metsel- en betonwerken;
- alle vloer- en muurbekledingen alsook pleisterwerken;
-  het reinigen van gebouwen;
- studie-, organisatie-, raadgevend en controlerend bureau inzake restauratie, decoratie en algemene
bouwwerken, alsook kunstaangelegenheden; bureau voor interieur- en architectonische studiën;
- het verrichten van expertises en schattingen in het algemeen in verband met bouw en verbouwing,
restauraties, decoraties, kunsttechnieken- en realisaties.
- verkoop, inkoop, groot- en kleinhandel, import en export van bouwmaterialen in het algemeen, van
afwerkingsmaterialen, uitrustingsgoederen, toestellen, enzovoort;
- alle projecten in verband met bouw en bouwkunde en aanverwante toepassingen opstellen,
bestuderen, promoten, uitvoeren; het aannemen van algemene bouwwerken met eveneens

 *14312443*
Neergelegd
11-12-2014

0506750269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

coördinatie bij aanwerving van onderaannemers;
- het uitvoeren van bouwwerken in de meest uitgebreide vorm, en dit zowel voor particuliere,
industriële, commerciële als openbare opdrachtgevers;
- het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
splitsen, belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen al dan niet
bemeubeld, de leasing en het beheer van alle onroerende goederen, alsook de coördinatie van
bouwwerken en bouwprojecten, in het algemeen het doen van alle onroerende verrichtingen.
De vennootschap mag:
* alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
* bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of in het buitenland.
De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken.
* deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft. Wanneer
de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van een
andere vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de vennootschap.
* zich ten gunste van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij
al dan niet een belang of deelneming heeft, borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennoot-schappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
4. De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5. Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600,00-€ en is vertegenwoordigd door 18.600
aande-len op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/18.600ste van het kapitaal
vertegenwoordigen. 
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld zijn volstort als volgt:
- door de heer Umberto LIMINA, voornoemd, 80% van de aandelen, hetzij 14.880 aandelen, ten
belope van 4.960 €;
- door de heer Irinel CRISTEA, voornoemd, 20% van de aandelen, hetzij 3.720 aandelen, ten belope
van  1.240 €;
Het kapitaal is aldus volstort ten belope van 6.200-€.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
 BE52 36314188 8509 bij ING bank geopend ten name van de besloten ven-noot-schap met
beperkte aan-sprake-lijkheid “HOME TOUCH BVBA” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op  24 november 2014, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen. 
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te. Voor de zaken die de som of de
waarde van 2.500 € evenwel te boven gaan, wordt de vennootschap slechts gebonden voor zover de
heer Umberto LIMINA alleen of samen met zijn mede-zaakvoerder optreedt.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij
algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van drie/vierden
van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun
verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdre-ven vol-machten.
7. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de laatste vrijdag van de maand april om 18 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt
deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergade-ring worden bijeen-geroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten in-houdt. Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene
vergade-ring worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te
besluiten. De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderin-gen worden gehouden in
de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewe-zen in de oproeping. 
De zaakvoerders en in voorkomend geval decommissarissen, kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als bijzondere of een buitenge-wone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten de
jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaal-de dag. De zaakvoerders en de
commissaris-sen zijn verplicht een bijzon-de-re of een buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het maat-schappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten
minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgave van de agenda, naast dag, uur en plaats van
de vergadering, en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel toestemmen
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken. Op elke algemene vergadering
wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke
vertegen-woordiging, kan elke vennoot op de vergadering vertegen-woordigd worden door een
gevol-machtigde, al dan niet ven-noot.
8. Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is
bepaald. Indien een effect (aandelen en andere) aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon
ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het effect is aangewezen.  
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
10. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit. Van
deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder de
vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat deze winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen. 
TIJDELIJKE BEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 30 april 2016 om 18 uur, op de plaats aangewezen in
de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot statutaire zaakvoerder, de heer Umberto
LIMINA, voornoemd, aangesteld en tot niet-statutaire zaakvoerder, de heer Cristea IRINEL,
voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verlenen aan de BVBA MEDAER, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, alle machten om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


