





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Tafel van Acht
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2530 Boechout, Konijnenbergstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te 
Antwerpen.
Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout, op 30 december 2013, kortelings te 
registeren, blijkt dat een handelsvennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht.
DOOR:
1. De heer Van den Brande Lodewijk Corneel Marc Jozef, wonende te 2530 Boechout, Mussenhoevelaan 222.
2. De heer Vercammen Erwin Karel Elisa, wonende te 2640 Mortsel, Liersesteenweg 195.
NAAM: TAFEL van ACHT.
ZETEL: te 2530 Boechout, Konijnenbergstraat 2.
DOEL:

De vennootschap heeft tot doel:
De productie en de handel van alle soorten van dranken, bieren en wijnen, al dan niet licht, 
matig of hoog alcoholhoudend, in de meest uitgebreide zin; de productie van alle 
grondstoffen en benodigdheden voor de productie van alle soorten van bieren en wijnen 
in de meest uitgebreide zin, waaronder begrepen, het aanleggen van wijngaarden, het 
telen van druiven, het kweken en telen van bomen, struiken, wijnranken en alle planten in 
het algemeen, zonder dat deze opsomming beperkend zou zijn; dit alles in eigen naam, als 
vertegenwoordiger en voor rekening van derden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor alle derden op 
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, huren en verhuren 
als investering, zelfs als ze geen verband houden met haar doel, rechtstreeks noch 
onrechtstreeks.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als 
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL: 
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (€18.600). Het is vertegenwoordigd door acht (8) aandelen, allen met 
stemrecht en zonder nominale waarde, die elk één/achtste van het kapitaal van de 
vennootschap vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen werd ingeschreven als volgt:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300030*

Neergelegd

30-12-2013

0543680545

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Door de heer Van den Brande voornoemd op zeven (7) aandelen;

- Door de heer Vercammen op één (1) aandeel.

AFBETALING IN GELD:
De comparanten stortten hun inschrijving ten belope van zesduizend tweehonderd euro 
(€6.200), zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd, uitgaande van de KBC Bank 
te Mechelen en gedateerd op 27 december 2013, waaruit blijkt dat het bedrag werd 
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening nummer BE31 7340 
3861 0655.
In vergelding werden hen het aantal aandelen met stemrecht toegekend waarop zij 
hebben ingeschreven.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet 
vennoten.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot het 
verwezenlijken van het doel van de vennootschap behoudens die welke de wet aan de 
algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke 
door de zaakvoerders worden verricht.
Zo meerdere zaakvoerders worden aangesteld zullen ze echter samen moeten optreden 
om te beslissen over handelingen die het dagelijks bestuur van de vennootschap 
overschrijden.
Voorgaande beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, tenzij de 
vennootschap aantoont dat deze hiervan kennis droegen of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is 
hiertoe geen voldoende bewijs.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het 
Directiecomité van een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of 
werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die gelast wordt met de uitvoering 
van deze opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe 
vertegenwoordiging opgenomen in dit artikel, de vennootschap enkel geldig kunnen 
vertegenwoordigd worden door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.  
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere 
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt en eindigt op 31 maart 2015. 
JAARVERGADERING:
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de 
handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.  Wanneer 
de vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de 
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
- De gewone algemene vergadering van de vennoten,  jaarvergadering genoemd, moet 
ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van september om 19.00 uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden. 
Al de jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens 
andersluidende bijeenroeping.
- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van 
de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
- Elk aandeel geeft recht op één stem.  
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in september 2015.
RESERVES -  VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap, 
waarop jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits in 
achtname van een gelijk recht voor elk aandeel.
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij 
de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de 
bezoldiging vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel 
berekend.
ALGEMENE VERGADERING:

a) Als gewone zaakvoerder wordt benoemd, de heer Lodewijk Van den Brande 

voornoemd, voor onbepaalde termijn op elk ogenblik herroepbaar;

b) Er wordt thans geen commissaris benoemd.

VOLMACHTEN: waren aanwezig bij volmacht:
De verschijner onder 1. Is vertegenwoordigd door de heer Van Laer Johnny Frans Elisabeth, 
wonende te 2275 Lille (Gierle), Schoolblok 7A, en de verschijner onder 2 is 
vertegenwoordigd door mevrouw Lanslots Maria Jozef Josepha, wonende te 2330 
Merksplas, Goordijkstraat 14, ingevolge onderhandse volmacht de dato 26 december 2013.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


