





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Green Plus

Leuvensesteenweg 205A
3190 Boortmeerbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Sofie Van Biervliet te Putte in datum van 26 juni 2014, neergelegd
ter registratie is gebleken dat:
1. De heer ABBAS Nassir), geboren in  Mandhole (Pakistan) op tien april negentienhonderd
eenentachtig, rijksregisternummer 81.04.10 583-70, identiteitskaart nummer 591-8521587-45,
wonende te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 205, echtgscheiden
en
2. De heer NABI Saminullah geboren te Paktia (Afghanistan) op tien mei negentienhonderd
vijfentachtig, rijksregisternummer 85.05.10 491-59, identiteitskaart nummer 591-3506976-43,
wonende te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 205, ongehuwd.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aanspra-kelijkheid, onder de benaming Green Plus, met maat-schappelijke zetel te 3190
Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg, 205A, waarvan het geplaat-ste kapitaal (--kapitaal_voluitcijfers--
) bedraagt.
STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennoot-schap luiden als volgt :
"Artikel 1. - Vorm en benaming.
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "Green Plus".
Artikel 2. - Maatschappelijke zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s), onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de bijlage tot het Belgisch Staats-blad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) exploitatiezetels, kantoren en bijhuizen
oprichten in België en in het buitenland.
Artikel 3. - Doel.
De vennootschap heeft als doel :

    •  Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden :  het oprichten, overnemen en uitbaten
van handels- en industriële ondernemingen.
    •  Het voeren van management in en directie over en het adviseren van ondernemingen op
commercieel, financieel, administratief en organisatorisch gebied.  Het uitvoeren van alle
managementopdrachten, het ontwerpen, uitwerken en begeleiden van alle projecten in verband met
het beleid en de operationele activiteiten van ondernemingen.  Alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de handel in roerende en onroerende goederen.  Zij mag
optreden als raadgever op het gebied van administratieve en financiële organisatie van bedrijven.  Zij
mag, onder eender welke vorm, participaties in bestaande en nog op te richten vennootschappen
verwerven en/of aanhouden.  Zij mag deze participaties beheren, te gelde maken en  valoriseren,

 *14307041*
Neergelegd
05-08-2014

0557982206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder meer door deel te nemen aan het bestuur en toezicht op de ondernemingen waarin zij
participeert.   Zij mag alle commissie- en makelaarstransacties doen, alsook alle verrichtingen van
aval en borgtocht; zij mag zich voor derden borg stellen, of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.  Zij mag alle octrooien, brevetten,
licenties en handelsmerken verwerven, exploiteren en verhandelen.   Deze formulering is niet
limitatief.
    •  Zij omvat ook wat in de sector waarin de onderneming actief is gebruikelijk is of het zou worden.
    •  Verstrekken van consulting en advisering op het gebied van beheer, management en marketing,
export, begeleiding in het buitenland, interim management en outplacement, public relations en
lobbying.
    •  Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van
projecten.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in
andere vennootschappen;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
gelijkaardige en aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  Het beheren van vermogens, zowel voor eigen rekening als voor derden, onder meer door het
verwerven en valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële
als immateriële, het nemen van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de
breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een
patrimonium kan ten goede komen;
    •  Alle beheersverrichtingen en alle verrichtingen in verband met onroerende goederen, zoals
onder meer het bouwen, laten bouwen, verbouwen, inrichten, valoriseren, huren, verhuren,
onderverhuren, kopen, verkopen, verwerven, in onroerende leasing geven of nemen, en onder alle
mogelijke vormen exploiteren, ontwikkelen, valoriseren van alle mogelijke onbebouwde en
bebouwde, ongebouwde en gebouwde onroerende goederen; het verwerven en beheren van
vruchtgebruik op onroerend goed, het verstrekken van leningen en financieringen onder alle mogelijk
vormen aan derden binnen het kader van de wettelijke bepalingen en de bestuurlijke voorschriften;
het verrichten van schattingen en expertises inzake alle mogelijke onroerende goederen; het
verhandelen van alle bouwmaterialen; dit alles in binnen- en buitenland, als hoofdaannemer of als
onderaannemer, als hoofdhandelaar of concessionaris of als depositaris, zowel voor eigen rekening
als voor derden, hetzij rechtstreeks of onrechtstreeks, en dit alles in de meest ruime zin, zodat alles
kan gedaan worden dat het bezit, de beveiliging, de opbrengst en de waardevermeerdering van een
onroerend patrimonium kan ten goede komen;
    •  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel, of die dit maatschappelijk doel op enige wijze kunnen helpen
verwezenlijken.
    •  Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen;
    •  Zij mag onder andere alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen,
versmelten met andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere
vennootschappen, reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen.
    •  In het algemeen zal zij alles mogen doen wat bijdraagt tot vrijwaring van haar rechten en  zal zij
alle welk danige verrichtingen ook mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks en nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel, en dit zowel in België als in het buitenland.
    •  Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, het uitbaten van groot- en kleinhandel in, aan-
en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen van en in diverse producten.
    •  Dit alles in de meest uitgebreide betekenis dezer woorden..
Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn. welke
vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van ondernemingen en vennootschappen
allerhande, alsmede het verwerven in allerhande ondernemingen van aandelen of rechten in de
meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook,
kortom het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
 

    •  Alle werkzaamheden in verband met projectontwikkeling.
    •  De vennootschap kan overgaan tot alle handel-, nijverheid-, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken. -Deze deelneming kan geschieden door inschrijving
op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
    •  Carwash en reinigingsinstallatie voor alle voertuigen  en rijwielen (inclusief auto’s, lichte
vrachtwagens, vrachtwagens, autobussen)
    •  De uitbating van een carwash voor alle (motor)voertuigen
    •  Groot- en kleinhandel in, import en export van, tussenhandelaar – commissionair van,
ambulante handel in, huur en verhuur van, vertegenwoordiging van concessionaris van, consultant in
de handel van :
    •  In het algemeen : diverse roerende en onroerende goederen, infrastructuur, artikelen en
producten, materieel, materialen en benodigdheden, diensten en dienstverleningen, zonder
beperking van aard of oorsprong,
    •  In het bijzonder met betrekking  tot deze (verdere) doelomschrijving, waaronder onder meer –
doch niet beperkend-:
    •  Bleken, verven, voorbereiden en bedrukken (zeefdrukken) van textielvezels, garens, weefsels,
stoffen en confectieartikelen (inclusief kleding)
    •  Drogen, stomen, krimpen, repareren, sanforiseren, merceriseren, enz. van niet zelf
geproduceerd textiel
    •  Groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bv ambulances)
    •  Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (bv ambulances)
    •  Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bv ambulances)
    •  Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (bv
jeeps) enz.
    •  Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
    •  Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (bv jeeps) enz.
    •  Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz
    •  Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (bv
jeeps) enz.
    •  Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
    •  Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
    •  Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen
    •  Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
    •  Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
    •  Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer
    •  Handelsbemiddeling in bont
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
    •  Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
    •  Groothandel in bontwaren
    •  Groothandel in kleding accessoires
    •  Groothandel in schoeisel
    •  Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(oppervlakte < 100m²)
    •  Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(oppervlakte tussen 100m² en minder dan 400m²)
    •  Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels
    •  Kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s
    •  Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen
    •  Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment)
    •  Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels
    •  Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
    •  Markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel
    •  Markt- en straathandel in andere artikelen
    •  Restaurant van het traditionele type
    •  Café-restaurants (tavernen)
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: Snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz.)
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : frietkramen,
hotdogstalletjes, enz.
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : croissanteries,
crêperies en warme wafelkramen
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : tearooms, ijssalons,
enz.
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : cafetaria’s
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : drive-in restaurants
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : pizzeria’s
    •  Overige eetgelegenheden
    •  Reparatie en kleine veranderingen aan kleding en ander textiel, indien dit tegelijk met het
reinigen gebeurt.
    •  Wassen, bleken, chemische reinigen, strijken, verven, enz., van kleding en textielartikelen voor
bedrijven, andere grootgebruikers en depothouders
    •  Ophalen en bezorgen van de was
    •  Reiniging van artikelen van leer en van bont
    •  Reiniging van tapijten en gordijnen
    •  Diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend worden
    •  Behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-industriële schaal van
wasgoed en reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren
    •  Deze opsomming is niet limitatief en kan zowel in België als in het buitenland worden
uitgeoefend.
Artikel 4. - Duur.
De vennootschap werd opgericht op heden voor (--duur_vennootschap--). Zij begint te werken op
datum van haar neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 5. - Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) kapitaalaandelen zonder aanduiding van waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6. - Aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennoot-schap, die voor elk aandeel slechts één
eigenaar erkent.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en naakte eigenaars, schuldei-sers en pandhoudende
crediteuren, moeten zich bij de vennoot-schap laten vertegenwoordigen door één enkel persoon,
aangeduid door hun gezamenlijk akkoord of, bij gebreke daaraan, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied van de zetel, ten verzoeke van de meest gerede
partij, zoniet blijft de uitoefening van de rechten, die aan dit deel verbonden zijn, geschorst tot de
gemeen-schappe-lijke lasthebber is aangesteld.
Voor de toepassing van onderhavig artikel worden echtgeno-ten-eigenaars van afzonderlijke
lidmaatschapsrechten geacht geen mede-eigenaars te zijn.
Artikel 7. - Voorkeurrecht.
Ingeval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen, hebben de vennoten de voorkeur om in te
tekenen naar verhou-ding van het getal aandelen dat ze reeds bezitten, overeenkom-stig artikelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

309 en 310 Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 8. - Overdracht en overgang van aandelen.
Onder voorbehoud van het hierna bepaalde, is elke over-dracht onder levenden en elke overgang bij
overlijden volstrekt nietig zo dit niet geschiedt met instemming van ten minste de helft van de
vennoten die ten minste drie/ vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
over-dracht is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan 
aan een vennoot.
Artikel 9. - Toestemming.
Elke overdracht of overgang van aandelen aan personen, die niet zonder voormelde toestemming
vennoot kunnen worden, zal de vennootschap ter kennis worden gebracht bij aangetekend schrijven,
dat naam, voornamen, beroep en woonplaats van de rechtgever(s) en verkrijger(s), alsmede het
aantal betrokken delen en wat er op gestort is, vermeldt.
De zaakvoerders zijn dan verplicht het voorstel op de agenda te stellen van de eerstvolgende
algemene vergadering, die in elk geval binnen de drie maanden na postdatum van de aangetekende
brief dient door te gaan. Tegen de beslissing van deze algemene vergadering is geen verhaal
mogelijk.
Artikel 10. - Recht van afkoop.
Wordt de voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten en
verkrijgers het recht de afkoop van de delen te vragen tegen de prijs en onder de voorwaarden, die,
behoudens minnelijke schikking, zullen worden vastgesteld mits de waarde van de aandelen te
bepalen door één of meerdere experten, aan te duiden door de partijen en bij gebrek aan akkoord
tussen hen, door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied van de
maatschappelijke zetel.
Voor de afkoop geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening bij kapitaalverhoging.
De vastgestelde afkoopprijs zal contant moeten betaald worden, behoudens andere overeenkomst.
De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet worden overgedragen vóór de prijs volledig betaald
is.
Indien de aandelen niet afgekocht zijn door de overige vennoten en/of toegelaten derden binnen de
drie maanden na de definitieve bepaling van prijs en voorwaarden, hebben de overdragers, of, in
geval van overlijden van een vennoot zijn erfgenamen of legatarissen, het recht om de ontbinding
van de vennootschap te vorderen; dit recht vervalt indien het niet is uitgeoefend binnen de veertig
dagen na het verstrijken van de termijn van drie maanden.
Artikel 11. - Register van aandelen.
Een register van aandelen wordt in de zetel van de vennootschap gehouden. Het bevat :
1° nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toebehorende aandelen;
2° de gedane stortingen;
3° de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf
de datum van hun inschrij-ving in dit register.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhan-digd.
De houders van aandelen kunnen inzage nemen van het register dat op hun effecten betrekking
heeft. Elke belangheb-bende derde kan inzage nemen van het register van aandelen.
Artikel 12. - Verbod tot verzegeling - verdeling.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot, mogen onder geen voorwendsel
de zegels doen leggen op het bezit van de vennootschap of inventaris eisen, noch er de verdeling of
de verkoop van vorderen.
Om hun rechten te doen gelden zullen zij zich moeten houden aan de jaarlijkse inventarissen van de
vennootschap.
Artikel 13. - Vereniging van alle aandelen in één hand.
De vereniging van alle aandelen in één hand heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. De enige vennoot, natuurlijke persoon, blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere Besloten
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte
aansprakelijk-heid voor de tweede en iedere volgende Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap eenhoofdig geworden is en de enige vennoot een rechtspersoon is, en
indien binnen het jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of de vennoot-schap
niet is ontbonden, wordt die enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenis-sen
van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe
vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 14. - Bestuur.
Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre-pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaam-verklaring, faillis-sement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge-steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoer-der(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
Artikel 15. - Bevoegdheden van de zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle handelingen
te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens
die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of deze afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Tegenstrijdigheid van belangen
Belangenconflicten tussen de vennootschap en een zaakvoerder zullen geregeld worden
overeenkomstig de wet.
Artikel 16. - Bezoldiging van de zaakvoerder.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Artikel 17. - Controle.
In de gevallen door de wet of de algemene vergadering vereist, zal de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de
jaarrekening, opgedragen worden aan één of meer commissarissen, die benoemd worden door de
algemene vergade-ring van aandeelhouders onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
Artikel 18. - Algemene vergadering.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering beraad-slaagt en beslist over alle zaken die de
vennootschap aanbelan-gen. Haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet of tegenstemden.
De oproeping tot de algemene vergadering wordt ten minste vijftien dagen voor de vergadering
meegedeeld aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders.
Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens de
wet ter beschikking moeten worden gesteld. Een afschrift van deze stukken wordt ook verzonden
aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken.
Een algemene vergadering waarop alle op te roepen personen aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan eveneens geldig beslissen zo al deze personen hun akkoord betuigen met het gebrek aan
oproeping en met de agenda. Dit akkoord kan blijken uit een door alle betrokkenen (vennoten,
zaakvoerders en in voorkomend geval andere op te roepen personen) genomen beslissing.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de laatste donderdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de maand (--maand_jaarvergadering--) om twintig uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de
oproepingsberichten een andere plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergade-ring op de eerstvolgen-de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) of de commissaris(sen), zo er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en tevens telkens het belang van de vennootschap het eist.
Zo de vennootschap nog slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die de algemene
vergadering zijn toegekend en worden zijn besluiten vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden, zoals voorzien in de wet.
Artikel 19. - Vertegenwoordiging van een vennoot.
Elke vennoot mag zich doen vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een lasthebber,
die zelf vennoot is.
Artikel 20. - Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
Artikel 21. - Inventaris en jaarrekening.
Na de afsluiting van het boekjaar zullen de zaakvoer-ders de inventaris en de jaarrekening opmaken.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
Zij moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden
voorgelegd aan de algemene vergadering. De jaarrekening moet door toedoen van de zaakvoerders
worden neergelegd bij de Nationale Bank van België. Deze neerlegging geschiedt binnen dertig
dagen nadat de jaarrekening is goedgekeurd en ten laatste zeven maanden na de datum van
afsluiting van het boekjaar.
Artikel 22. - Winstverdeling.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat-schappelijke lasten, vormt de netto-winst van
de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij-ke reserve tot
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 23. - Ontbinding.
De vennootschap wordt niet ontbonden door faillissement, staat van onvermogen of dood van een
der vennoten.
De algemene vergadering beslist over de ontbinding op de wijze zoals het door de wet is voorzien.
Zo het netto-actief tengevolge van geleden verliezen nog slechts minder dan de helft bedraagt van
het maatschappelijk kapitaal, zijn de zaakvoerders verplicht een algemene vergade-ring bijeen te
roepen om over de ontbinding van de vennoot-schap en eventueel over andere in de agenda
aangekondigde maatregelen te beraadslagen overeenkomstig artikel 332 Wetboek van
Vennoot-schappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief tot
minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal is geslonken, met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Zo het netto-actief nog slechts een waarde van minder dan zesduizend tweehonderd euro
vertegenwoor-digt, kan ieder belangheb-bende de ontbinding van de vennoot-schap voor de
rechtbank vorderen, overeenkomstig artikel 333 Wetboek van Vennootschap-pen.
De zaakvoerders kunnen aansprakelijk gesteld worden voor schade geleden door derden, zo de
algemene vergadering niet bijeengeroepen wordt overeenkomstig artikel 332 Wetboek van
Vennoot-schap-pen.
Artikel 24. - Vereffening.
Ingeval er voorgesteld wordt de vennootschap te ontbin-den, dienen de bepalingen in acht te worden
genomen van artikel 181 Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, wordt de vereffening
verzorgd door één of meer vereffenaars, die worden benoemd door de algemene vergadering. 
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen. De algemene vergadering
bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Een vereffenaar treedt pas in functie nadat zijn benoeming overeenkomstig de wet bevestigd is door
de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vereffenaars zijn bevoegd voor alle verrichtingen vermeld in de wet, met inbegrip van de
verrichtingen waarvoor machtiging van de algemene vergadering is vereist.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
Artikel 25. - Algemene bepalingen.
                               EENHOOFDIGE VENNOOTSCHAP
Zo de vennootschap slechts één vennoot telt, en zolang er geen tweede vennoot bijkomt, zal de
vennootschap onderwor-pen zijn aan alle bepalingen van de eenhoofdige besloten vennoot-schap
met beperkte aansprakelijkheid, die van dwingende aard zijn en afwijken van hetgeen in deze
statuten is bedongen.
Zo de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de dag
van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit, en dit bij afwijking van hetgeen gezegd wordt in artikel 6 van
onderhavige statuten.
Dit alles behoudens andersluidende beslissing van de enige vennoot.
Artikel 26.
Voor alles waarin in huidige statuten niet zou zijn voorzien, zullen partijen zich gedragen
overeenkomstig de wet.
Artikel 27. - Woonstkeuze.
Tot uitvoering dezer statuten kiest ieder vennoot die in het buitenland gedomicilieerd is, elke
zaakvoerder, directeur en vereffenaar, woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar alle
mededelingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan."
                                  G. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot (--eind_boekjaar_dag--) (--eind_boekjaar_maand--)
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
                             H. VERGADERING DER VENNOTEN.
 Benoeming zaakvoerders / Niet-Benoeming commissaris.
En onmiddellijk hierna komen de vennoten in vergadering bijeen.
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd : de heren Nasir Abbas en Saminullah Nabi,
beiden voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van de neerleg-ging overeenkomstig artikel 67 Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
Vennootschappen.
De vergadering beslist dat het mandaat van de zaakvoer-der(s) niet zal (zullen) worden bezoldigd.
De zaakvoerder(s) verklaart (verklaren) niet getroffen te zijn door het verbod van bestuursfuncties
van het Koninklijk Besluit van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
De vennoten verklaren dat uit te goeder trouw gedane schattingen blijkt dat de vennootschap
gedurende het eerste boekjaar niet onder de wettelijke verplichting zal vallen om een commissaris te
benoemen, zodat bij toepassing van artikel 141 Wetboek van Vennootschappen, geen commissaris
benoemd wordt.
Alle beslissingen werden met unanimiteit van alle vennoten genomen.
I. BESLUIT(EN) VAN DE ZAAKVOERDER(S).
Zetel
De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennoot-schap wordt gevestigd te 3190 Boortmeerbeek,
Leuvensesteenweg, 205/A.
Sofie Van Biervliet
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


