





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CASA LITTERA

Prof.Scharpélaan 97
3130 Begijnendijk

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 30 juni 2014,  dat door de
hierna vermelde personen een coöperatieve vennootschap met met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer BOGAERTS Marcel Jan Annie, geboren te Borgerhout op 23 maart 1955,  echtgenoot
van mevrouw INDREYSWARI Sri Yuanita Martina, wonende te 3130 Begijnendijk, Vijversstraat 29.
2. De heer BOOGAERTS Stephan Marcel Joseph, geboren te Aarschot op 24 juni 1962,  uit de echt
gescheiden, wonende te 3130 Begijnendijk, Professor Scharpélaan 97.
3. De heer HULSELMANS Geert Alfons Joanna, geboren te Turnhout op 9 juli 1964,  echtgenoot van
mevrouw GILOT Rita Emma Maria, wonende te 2350 Vosselaar, Leopoldstraat 9.
4. Mevrouw MAES Tanja, geboren te Mol op 20 december 1968, uit de echt gescheiden, wonende te
3360 Bierbeek, Zwartehoekstraat 9A.
5. Mevrouw WAUTERS Veerle, geboren te Leuven op 25 februari 1975, ongehuwd, wonende te
3390 Tielt-Winge, Begijnenbosweg 12.
De oprichters voormeld sub 3 en 4 worden alhier vertegenwoordigd door de heer Boogaerts
Stephan, voormeld sub 2, handelend in de hoedanigheid van bijzondere volmachtdrager krachtens 2
onderhandse volmachten die aan deze akte gehecht blijven.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "CASA LITTERA" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke
begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te 3130 Betekom,
Professor Scharpélaan 97.
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt. Het omvat een vast gedeelte en een variabel gedeelte.
Het bedrag van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), en wordt vertegen¬woor¬digd door een variabel aantal
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. De aansprakelijkheid van de vennoten is
beperkt tot het bedrag van hun inbreng.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het bedrag van het vaste ge¬deelte van het kapi¬taal
geplaatst is en dat het ten belope van zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00) volstort is door
inbreng in speciën door:
1. De heer BOGAERTS Marcel, voornoemd sub 1, onderschreven voor tweeduizend honderd euro (€
2.100,00) en volstort voor zevenhonderd euro (€ 700,00);
2. De heer BOOGAERTS Stephan, voornoemd sub 2, onderschreven voor elfduizend tweehonderd
euro (€ 11.200,00) en volstort voor drieduizend achthonderdvijftig euro (€ 3.850,00);
3. De heer HULSELMANS Geert, voornoemd sub 3, onderschreven voor tweeduizend honderd euro
(€ 2.100,00) en volstort voor zevenhonderd euro (€ 700,00);

 *14305950*
Neergelegd
30-06-2014

0554893943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Mevrouw MAES Tanja, voornoemd sub 4, onderschreven voor duizend vijftig euro (€ 1.050,00) en
volstort voor driehonderdvijftig euro (€ 350,00);
5. Mevrouw WAUTERS Veerle, voornoemd sub 6, onderschreven voor tweeduizend honderd euro (€
2.100,00) en volstort voor zevenhonderd euro (€ 700,00);
Hetzij in totaal onderschreven voor achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en volstort
voor zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00).
De oprichters verklaren dat voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank onder nummer
 BE74 7360 0577 5507.   
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 30/06/2014.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal volge¬storte aan¬delen toegekend, te weten:
1. aan de heer BOGAERTS Marcel, voormeld sub 1: zes (6) aandelen categorie A;
2. aan de heer BOOGAERTS Stephan, voormeld sub 2: tweeëndertig (32) aandelen categorie A;
3. aan de heer HULSELMANS Geert, voormeld sub 3: zes (6) aandelen categorie A;
4. aan mevrouw MAES Tanja, voormeld sub 4: drie (3) aandelen categorie A;
5. aan mevrouw WAUTERS Veerle, voormeld sub 6: zes (6) aandelen categorie A.
Hetzij in totaal drieënvijftig (53) aandelen categorie A.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1. Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam is “CASA LITTERA”.
De woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de afkorting “CVBA”
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap de naam Casa Littera
onmiddellijk voorafgaan of volgen.
Artikel 2. Zetel
De zetel van Casa Littera cvba is gevestigd te Betekom, Professor Scharpélaan 97. Hij kan worden
verplaatst bij beslissing van de Raad van Bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Bij beslissing van de Raad van Bestuur mag Casa Littera cvba bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen in België en in het buitenland.
Artikel 3. Doel
Casa Littera cvba heeft tot doel het produceren van boeken als uitgever of productiebedrijf, het
ontwikkelen van communicatiestrategieën en –middelen, het produceren van journalistieke
producten, het leveren van ICT-diensten aan derden, het verkopen van boeken op enigerlei wijze,
het organiseren van (een- en meerdaagse) activiteiten rond literatuur, kunst en alle andere thema’s
die passen binnen het maatschappelijk doel en de visie van de onderneming.
Casa Littera cvba kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Daartoe kan Casa Littera cvba samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Casa Littera cvba kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Casa Littera cvba kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 4. Duur
Casa Littera cvba wordt voor een onbeperkte duur opgericht. Zij kan worden ontbonden bij beslissing
van de algemene vergadering krachtens de inzake statutenwijzigingen geldende regels en
voorwaarden.
Hoofdstuk II. Kapitaal - aandelen
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan 18.550 EUR. Het is volledig onderschreven en moet
volgestort zijn ten belope van minimum 6.200 EUR.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Artikel 6. Aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam.
Er worden drie categorieën van aandelen onderscheiden:
1. Aandelen A zijn voorbehouden aan de oprichters en aan personen die
door de oprichters met unanimiteit aanvaard worden.
2. Aandelen B zijn voorbehouden aan klanten van Casa Littera cvba.
3. Aandelen C zijn voorbehouden aan investeerders in Casa Littera cvba.
Aandelen A en C hebben een nominale waarde van 350 euro en aandelen B hebben een nominale
waarde van 85 euro.
Elk jaar kan er door de Raad van Bestuur een instapkost worden vastgelegd.
Elk aandeel moet voor minstens één vierde worden volgestort.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet te allen tijde
onderschreven zijn.
Artikel 7. Vorm van de aandelen
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van Casa Littera cvba zijn ze ondeelbaar.
Casa Littera cvba heeft het recht om, in geval van onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de aanwijzing van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten
opzichte van Casa Littera cvba.
Artikel 8. Overdracht van de aandelen
De aandelen kunnen tussen vennoten overgedragen worden mits voorafgaandelijke en schriftelijke
goedkeuring door de Raad van Bestuur.
Overdracht aan een derde kan geldig tot stand komen indien deze derde vooraf of terzelfdertijd als
vennoot aanvaard wordt door Casa Littera cvba, volgens de voorwaarden zoals bepaald in artikel 9.
Hoofdstuk III. Vennoten
Artikel 9. Vennoten
Vennoten zijn de personen die vennoot werden bij de oprichting van Casa Littera cvba of die nadien
één of meerdere aandelen in Casa Littera cvba hebben verworven.
Er zijn drie mogelijke categorieën van vennoten, te weten de A-, de B- en de C-vennoten.
- Kunnen vennoot van categorie A worden: personen die Casa Littera cvba hebben opgericht en
personen die de doelstellingen van Casa Littera cvba onderschrijven. Deze vennoten worden
aanvaard door de Raad van Bestuur met een gewone meerderheid en door de A-vennoten met
unanimiteit.
- Kunnen vennoot van categorie B worden: klanten van Casa Littera cvba die de doelstellingen van
Casa Littera cvba onderschrijven en die door de Raad van Bestuur met een gewone meerderheid
worden aanvaard.
- Kunnen vennoot van categorie C worden: personen die in Casa Littera cvba wensen te investeren
en die de doelstellingen van Casa Littera cvba onderschrijven. Deze vennoten worden door de Raad
van Bestuur van Casa Littera met een gewone meerderheid aanvaard.
Geen enkele vennoot kan aandelen uit verschillende categorieën bezitten.
Artikel 10. Toetreding van vennoten
De toetreding van vennoten geldt eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het aandelenregister
overeenkomstig artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
Door het onderschrijven van het aandeel verbindt de vennoot er zich toe de statuten, de interne
reglementen en de beslissingen van de Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur te
aanvaarden en na te leven.
De Raad van Bestuur en desgevallend de A-vennoten beslissen over de toetreding van de vennoten,
alsook over de bijneming van aandelen door de bestaande vennoten. Casa Littera cvba mag de
toetreding van vennoten niet uit speculatieve overwegingen weigeren.
Iedere aanvraag om toegelaten te worden als vennoot of om bijkomend aandelen te verwerven dient
schriftelijk te worden gedaan aan de Raad van Bestuur.
Artikel 11. Einde van het lidmaatschap
Een vennoot houdt op deel uit te maken van Casa Littera cvba ingevolge:
1. zijn vrijwillige uittreding;
2. zijn uitsluiting;
3. zijn uittreding van rechtswege ten gevolge van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen,
onbekwaamverklaring of ontbinding gepaard gaand met vereffening.
Artikel 12. Register van aandelen
Casa Littera cvba houdt op haar zetel een register bij, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin, voor iedere vennoot, het volgende wordt aangetekend:
1. naam, voornaam, woonplaats en rijksregisternummer of, bij een rechtspersoon-vennoot, de
maatschappelijke benaming en zetel, vorm en ondernemingsnummer;
2. de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
3. het aantal aandelen waarvan hij houder is, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de
terugbetalingen en de overgangen en overdrachten van aandelen, met opgave van de datum.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor terugneming van stortingen worden aangewend.
De Raad van Bestuur is belast met de inschrijvingen.
De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en
ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Van de inschrijving in het aandelenregister wordt een afschrift afgegeven aan de vennoten die erom
vragen.
Deze afschriften kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het
aandelenregister.
Artikel 13. Uittreding of terugneming van aandelen
Een vennoot mag gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken om
een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen.
Een vennoot die wenst uit te treden dient hier schriftelijk om te verzoeken. Dit kan bij aangetekend
schrijven of tegen ontvangstbewijs.
De terugneming of uittreding wordt door de Raad van Bestuur alleen toegestaan in zoverre ze niet
voor gevolg heeft dat de financiële toestand van Casa Littera cvba hierdoor in het gedrag komt, dat
het maatschappelijk kapitaal wordt verminderd tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte
door de statuten vastgesteld, of dat het aantal vennoten wordt herleid tot minder dan drie.
Artikel 14. Uitsluiting van vennoten
Iedere vennoot kan om gegronde redenen, of indien de vennoot handelingen verricht die manifest
ingaan tegen de doelstellingen van Casa Littera cvba, uitgesloten worden. De redenen kunnen in een
intern reglement worden opgenomen.
De uitsluiting wordt uitgesproken door de Raad van Bestuur die hierover beslist met een 2/3
meerderheid.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerkingen binnen
een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk aan de Raad van Bestuur kenbaar te maken. Als hij erom verzoekt in zijn
schriftelijke opmerkingen, moet de vennoot worden gehoord.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
de Raad van Bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De
uitsluiting wordt in het register van de vennoten overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de
beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
verstuurd.
Art. 15. Terugbetaling van aandelen
De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel.
Voor alle vennoten wordt dit scheidingsaandeel als volgt bepaald: de tegenwaarde van de aandelen,
zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het lopende boekjaar. Aan de B-vennoten zal echter
geen enkel deel van de reserve worden toegekend, wat dus betekent dat zijn scheidingsaandeel
nooit meer kan zijn dan de werkelijke inbreng van de vennoot.
Het scheidingsaandeel, wanneer dit verschuldigd is, wordt uitbetaald uiterlijk zes maanden na
goedkeuring van de desbetreffende jaarrekening.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van Casa Littera cvba geen
enkel ander recht laten gelden.
Art. 16. Inning tegenwaarde aandelen
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot hebben zijn erfgenamen, rechthebbenden, rechtverkrijgenden of schuldeisers recht op de
uitkering van de waarde van zijn aandelen overeenkomstig artikel 14.
Art. 17. Rechten van de vennoten
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van Casa Littera cvba eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van Casa
Littera cvba of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij zich
houden aan de statuten, de balans en de beslissingen van de Raad van Bestuur en de Algemene
Vergadering.
Art. 18. Aansprakelijkheid
De vennoten zijn gehouden ten belope van hun inbreng in het kapitaal van Casa Littera cvba. Er
bestaat tussen hen noch hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
Wanneer een vennoot is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen,
blijft hij gehouden ten belope van zijn inbreng gedurende vijf jaar te rekenen van deze gebeurtenis,
behalve wanneer de wet een kortere verjaringstermijn bepaalt.
Hoofdstuk IV. Bestuur
Art. 19. Bestuur van Casa Littera cvba
Casa Littera cvba wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit maximaal 5 A-
vennoten, maximaal 2 B-vennoten, maximaal 2 C-vennoten en maximaal 4 externe bestuurders. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurders, al dan niet vennoot, worden benoemd door de Algemene Vergadering.
Bestuurders worden benoemd voor een termijn van maximaal zes jaar. Bij de benoeming zal bepaald
worden wanneer het mandaat verstrijkt. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de Algemene Vergadering die gehouden wordt in het
jaar waarin het mandaat afloopt.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Evenwel vervalt het mandaat van deze rechtspersoon-bestuurder
van rechtswege wanneer deze vaste vertegenwoordiger terugtreedt, om welke reden ook.
De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder vooropzeg ontslaan; dit
ontslag dient gemotiveerd te worden.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd. Er kan een onkostenvergoeding worden toegekend.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Art. 20. Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de Raad van Bestuur door de
ondervoorzitter voorgezeten.
De Raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van Casa
Littera cvba dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer minstens drie bestuurders
daarom verzoeken.
De Raad vergadert minstens vier maal per jaar en komt bijeen op de plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
De Raad van Bestuur kan derden, niet-bestuurders, uitnodigen tot de vergadering. Deze derden,
niet-bestuurders, hebben geen stemrecht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de verslagen van de vergadering, geschieden
oproepingen per e-mail of per brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf dagen vóór de
vergadering.
Behoudens dringende gevallen te verantwoorden in de verslagen van de vergadering, kan de Raad
enkel beraadslagen indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. Als echter een eerste
bijeenkomst van de Raad niet in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda
worden opgeroepen. Deze zal dan geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige
bestuurders.
De beslissingen worden bij voorkeur genomen bij consensus. Indien geen consensus kan bereikt
worden, wordt er beslist bij gewone meerderheid. Stemming gebeurt door handopsteking, tenzij het
persoonsgebonden agendapunten betreft. In dit geval is de stemming geheim. Onthoudingen worden
niet meegeteld als uitgebrachte stem. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
Een bestuurder kan zich bij een eventuele afwezigheid niet laten vertegenwoordigen bij volmacht.
Van de beraadslagingen en de stemmingen van de Raad wordt verslag gemaakt, dit verslag wordt
getekend door de voorzitter en de verslaggever.
Art. 21. Openvallen bestuursmandaat
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders een voorlopige
vervanger benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende Algemene Vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
De nieuwe bestuurder doet het mandaat uit van de persoon die hij vervangt.
Art. 22. Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van Casa Littera cvba te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de Algemene Vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
Zo kan de Raad van Bestuur, onder meer:
• alle sommen en waarden ontvangen.
• alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven, vervreemden, ruilen, huren, verhuren
en met hypotheek bezwaren.
• leningen met hypothecaire en andere waarborgen opnemen.
• leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder dadelijke uitwinning
aanvaarden; verzaken aan alle zakelijke of andere rechten en waarborgen, voorrechten, hypotheken,
doorhalingen toestaan, met of zonder betaling, van alle bevoorrechte en hypothecaire inschrijvingen,
randmeldingen, verzet of beslag, vrijstellen van ambtshalve te nemen inschrijvingen; betalingen met
of zonder subrogatie doen of toestaan; in alle gevallen afstand doen, verzaken of bewilligen, zelfs
dadingen aangaan, beroep doen op scheidsgerecht en scheidsrechterlijke bedingen aanvaarden,
gebeurlijke teruggave toekennen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• personeel in dienst nemen, schorsen of ontzetten, hun bevoegdheid en hun bezoldiging bepalen.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
Art. 23. Bevoegdheden tot delegeren en vertegenwoordiging van Casa Littera cvba
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van Casa Littera cvba delegeren aan één of meer
personen, al dan niet lid van de Raad van Bestuur, met de titel van dagelijks bestuurder of
directiecomité. Deze personen treden afzonderlijk, gezamenlijk of als college op, zoals bepaald wordt
door de Raad van Bestuur.
Verder mag de Raad van Bestuur voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
Deze delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt Casa Littera cvba tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee personen waarvan de ene de voorzitter is en de andere een lid van de
Raad van Bestuur.
Art. 24. Controle
De controle op Casa Littera cvba zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
Algemene Vergadering daartoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
In afwijking van het voorgaande kunnen de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
individuele vennoten worden overgedragen aan één of meer met de controle belaste vennoten. Deze
controlerende vennoten worden voor een hernieuwbare periode van drie jaar benoemd door de
Algemene Vergadering. Zij mogen in Casa Littera cvba geen andere taak uitoefenen of enig ander
mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een externe
accountant.
Een controlerend vennoot natuurlijk persoon of een vaste vertegenwoordiger van een controlerend
vennoot rechtspersoon die de leeftijdsgrens van vijfenzestig jaar bereikt, zal bij de eerstvolgende
jaarvergadering ontslagnemend zijn.
Hoofdstuk V. Algemene Vergadering
Art. 25. Samenstelling en bevoegdheid
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle vennoten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
De volgens de regels samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen
zijn bindend voor allen, ook voor de afwezigen of zij die tegenstemmen.
Art. 26. Oproeping
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Dat moet geschieden door
middel van een gewone brief of email met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen vóór de
datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst gekende adres.
Behalve andersluidende beslissing van de raad van bestuur, komt die vergadering van rechtswege
samen op de tweede zaterdag van de maand juni.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De Algemene Vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen om zich onder meer uit te
spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de bestuurders en in
voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van een vierde van alle vennoten. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden
bijeengeroepen.
De Algemene Vergaderingen komen bijeen op de zetel van Casa Littera cvba of op elke andere
plaats vermeld in het oproepingsbericht.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur en, zo
deze afwezig of verlet is, door de ondervoorzitter. De voorzitter wijst de verslaggever aan die geen
vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan. De voorzitter, de
verslaggever en de stemopnemers maken het bureau van de Algemene Vergadering uit.
Art. 27. Volmachten
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke volmachtdrager kan maximaal twee vennoten
vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettelijke vertegenwoordigers.
Art. 28. Beslissingen
De Algemene Vergadering kan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen en dit zonder rekening te houden met de onthoudingen.
Stemming gebeurt door handopsteking, tenzij het persoonsgebonden agendapunten betreft. In dit
geval is de stemming geheim.
Een wijziging in de statuten gebeurt bij gewone meerderheid van de stemmen, die eveneens te
behalen is bij de A-vennoten. Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in
het doel moeten, opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de
beraadslagingen vermelden. Deze vergadering kan geldig beraadslagen wanneer ten minste de helft
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd is.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het door de aanwezige
vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Een wijziging in het doel is pas geldig als ze met
vier vijfden van de geldig uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd en voor zover deze vier vijfden
ook wordt gehaald binnen de groep A-vennoten.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de Algemene Vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
Art.29. Stemrechten
Elke vennoot heeft recht op één stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit.
Art. 30. Verslag
Het verslag van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau.
De afschriften en uittreksels van dat verslag worden door de voorzitter of de ondervoorzitter
getekend.
Art. 31. Uitstel Algemene Vergadering
De Raad van Bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen.
Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende
beslissing betreffende de Algemene Vergadering hieromtrent.
De volgende Algemene Vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Hoofdstuk VI. Balans - resultaatsverdeling
Art. 32. Boekjaar
Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op
eenendertig december van elk jaar. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van oprichting
en zal eindigen op 31 december van het daarop volgende jaar.
Art. 33. Jaarverslag
Aan het eind van elk boekjaar stelt de Raad van Bestuur overeenkomstig de bepalingen toepasselijk
ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de Algemene Vergadering moeten worden
voorgelegd.
Één maand vóór de Algemene Vergadering overhandigt de Raad van Bestuur de documenten,
samen met een verslag, aan de commissaris of de vennoot belast met de controle. Hij zal een
verslag over zijn controleopdracht opstellen.
Vijftien dagen vóór de Algemene Vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of
vennoten belast met de controle) ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van Casa
Littera cvba.
Art. 34. Restorno
Indien de Raad van Bestuur zou voorstellen een restorno uit te betalen kan dit aan vennoten alleen
worden uitgekeerd naar rata van de verrichtingen die zij met Casa Littera cvba hebben gedaan.
Art. 35. Bestemming van het resultaat
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
1. minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal;
2. het overblijvende saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de
aandelen. Het toegekende percentage op de aandelen kan maximum datgene zijn dat is vastgesteld
in de voorwaarden tot erkenning als coöperatie voor de Nationale Raad voor de Coöperatie. De
betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur
vastgesteld;
3. het eventuele overschot wordt toegevoegd aan de beschikbare reserve.
Hoofdstuk VII: Ontbinding - vereffening
Art. 36. Vereffening
De ontbinding van Casa Littera cvba kan op ieder ogenblik worden uitgesproken door een beslissing
van de Algemene Vergadering genomen volgens de regels die voor wijziging van de statuten zijn
gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De wijze van vereffening en de aanduiding van de vereffenaar wordt bepaald door de Algemene
Vergadering. De vereffenaar treedt pas in functie na bevestiging van de aanstelling door de
rechtbank van koophandel.
De vereffenaar beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikelen 183
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Art. 37. Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van Casa Littera cvba zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de aandeelhouders overeenkomstig artikel 14.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 14. In geval het
vermogen van Casa Littera cvba ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig
artikel 14, geschiedt de betaling pondspondsgewijze.
Art. 38. Keuze van woonplaats
Iedere vennoot of bestuurder, die in het buitenland woont en geen woonplaats in België heeft
gekozen, wordt voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben gekozen
op de zetel van Casa Littera cvba, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en
aanmaningen geldig kunnen bezorgd worden.
Hoofdstuk VIII: Diverse bepalingen:
Art. 39. Intern reglement
Bij intern reglement mogen zonder andere beperking dan de gebiedende voorschriften van de wet en
van de statuten, alle regelingen worden getroffen met betrekking tot de uitvoering van de statuten en
met betrekking tot de regeling van de maatschappelijke zaken van Casa Littera cvba.
Het intern reglement wordt opgesteld of gewijzigd door de Raad van Bestuur, doch moet aan de
Algemene Vergadering worden voorgelegd die het ongewijzigd goedkeurt of verwerpt. Hiervoor is
een gewone meerderheid van de stemmen nodig die ook dient gehaald te worden bij de A-vennoten.
Het intern reglement maakt samen met de statuten het vennootschapscontract van Casa Littera cvba
uit.
Art. 40. Algemene bepaling
De bepalingen van deze statuten die een dwingende wettelijke regel zouden schenden, worden als
niet geschreven beschouwd zonder dat die onregelmatigheid invloed heeft op de overige statutaire
bepalingen.
VII. OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 31 december 2015.
2. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3. De oprichters verklaren dat zij alle verbin¬tenissen en overeenkom¬sten door een van hen
aangegaan in naam van de vennootschap en vooraleer deze rechtsper¬soonlijkheid ver¬kreeg, voor
rekening van de vennootschap overnemen.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom¬sten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei¬ten te vervullen en alle akten
te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkom¬sten.
4. De oprichters benoemen met eenparig¬heid van stemmen als eerste bestuurders voor een termijn
van zes jaar,
  De heer BOGAERTS Marcel Jan Annie, wonende te 3130 Begijnendijk, Vijversstraat 29;
  Mevrouw MAES Tanja, wonende te 3360 Bierbeek, Zwartehoekstraat 9A;
  Mevrouw WAUTERS Veerle, wonende te 3390 Tielt-Winge, Begijnenbosweg 12;
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaren de hun verleende opdracht te
aanvaarden.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de
vennootschap op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De bestuurders oefenen hun functie onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering een
andersluidende beslissing neemt.
5. De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen, evenmin worden controlerende vennoten
aangesteld.
6. De vergadering der aandeelhouders beslist met eenparigheid van stemmen de bestuurders te
bekleden met alle machten noodzakelijk voor de uitvoering van onderhavige oprichting.
Raad van Bestuur
Dadelijk na voormelde bijzondere algemene vergadering is de raad van bestuur voor het eerst in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voltallige vergadering bijeengekomen. Met eenparigheid werden de volgende personen benoemd tot:
a) voorzitter: Mevrouw MAES Tanja, wonende te 3360 Bierbeek, Zwartehoekstraat 9A;
b) secretaris: Mevrouw WAUTERS Veerle, wonende te 3390 Tielt-Winge, Begijnenbosweg 12;
c) financieel verantwoordelijke: De heer BOGAERTS Marcel Jan Annie, wonende te 3130
Begijnendijk, Vijversstraat 29.
  Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Mtr Dirk Seresia
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


