





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Demyttenaere Joke
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter

Zetel : 8900 Ieper, Joos Griettensstraat 40
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Ten jare tweeduizend dertien, op eenendertig december.
Voor ons, Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke maatschap “Eric 

HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper.
ZIJN VERSCHENEN:

1. Mevrouw DEMYTTENAERE Joke An Lies, geboren te Ieper op tweeëntwintig juni duizend 
negenhonderdzesenzeventig, nationaal nummer 760622-078-27, wonende te 8900 Ieper, Griettensstraat 40, en 
haar echtgenoot,

2. de Heer WYFFELS Lieven Corneel, geboren te Ieper op twee december duizend 
negenhonderdzesenzeventig, nationaal nummer 761202-243-19, wonende te 8900 Ieper, Griettensstraat 40.
Die een vennootschap hebben opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : “Demyttenaere Joke”
3) ZETEL : 8900 Ieper, Griettensstraat 40
4) DOEL : De vennootschap heeft als doel :
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende verrichtingen doen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen 
verwerven bij wijze van associatie, inbreng, inschrijving of anderzijds, in alle ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van
de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, 
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
In het bijzonder zal de vennootschap zich bezighouden met :

- het verstrekken van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische 
zorgen in de ruimste zin van het woord, (thuis)verpleging, het scheppen van alle materiële 
voorwaarden met het oog op verstrekken van de bedoelde verpleegkundige zorgen;

- medische pedicure en manicure en aanverwante medische diensten en zorgen;
- onderwijs en opvoeding in gezondheidszorg en aanverwante zonder dat dit de vorm van een 

aanvullende commerciële activiteit mag aannemen;
- het distribueren, uitlenen en ter beschikking stellen van medische hulpmiddelen, 

bedrijfsmaterialen aan patiënten en anderen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die 
een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden 
zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handeling, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt honderdvijfentwintigduizend euro (125.000 EUR). Het is verdeeld in duizend tweehonderd vijftig 
(1.250) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarden, die elk een gelijke fractiewaarde van het 
kapitaal vertegenwoordigen. De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is onderschreven 
en dit als volgt:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300233*

Neergelegd

06-01-2014

0543819612

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1. Door Mevrouw Joke Demyttenaere, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het kapitaal en 
waarvan zij twee en zestigduizend vijfhonderd euro (€ 62.500,00 onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als 
vergelding voor deze inbreng worden haar zeshonderd vijfentwintig (625) aandelen toegekend. Ieder aandeel is 
volledig volstort.
2. Door de Heer Lieven Wyffels, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het kapitaal en 
waarvan hij twee en zestigduizend vijfhonderd euro (€ 62.500,00 onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als 
vergelding voor deze inbreng worden hem zeshonderd vijfentwintig (625) aandelen toegekend. Ieder aandeel is 
volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen 
een bedrag, groot honderd vijf en twintigduizend euro (€ 125.000,00) vóór de oprichting van de vennootschap 
gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC-
Bank te Ieper, en dit op zicht van een attest van deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op 
zevenentwintig december tweeduizend en dertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor statutenwijziging.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige 
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een 
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling 
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle 
lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over 
de aanwending van het saldo. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan
: het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor 
de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven 
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te 
motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en 
ontwikkeling. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met 
de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten en van de 
kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de 
maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de 
vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de 
gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste 
van de aandelen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het 
voordeel van de aandelen die voor een hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één december en 
eindigt op dertig november van ieder daarop volgend jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op dertig november 
tweeduizend vijftien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De gewone algemene vergadering van de 
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de de laatste zaterdag van de 
maand mei om veertien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de 
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping. De eerste gewone algemene vergadering zal 
gehouden worden in tweeduizend en zestien.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de voornaam of 
de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, moet door 
iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op één 
stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Onmiddellijk hierna zijn de oprichters samengekomen in een algemene vergadering en hebben zij met éénparigheid 
van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur : 
Mevrouw Joke Demyttenaere, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

Geassocieerd Notaris Eric Himpe te Ieper

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


