





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JAS

Edegemsestraat 90
2640 Mortsel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 12/11/2014, neergelegd ter griffie
voor registratie, blijkt dat:
1° De heer SING Ram, geboren te Gardiz (Afghanistan) in negentienhonderd eenenzeventig
(Rijksregisternummer 71.00.02 235-32), echtgenoot van mevrouw KAUR Gurnam, van Afghaanse
nationaliteit, geboren te Kabul in 1976 (rijksregister nummer 76.00.00 932-82), wonend te 2140
Antwerpen (Borgerhout), Hof ter Lo 11 bus 32;
Intekenend op  5 aandelen; en
2° De heer GROVER Sharanjeet Singh, geboren te Charikar (Afghanistan) op negen september
negentienhonderd tweeëntachtig, van Afghaanse nationaliteit, (Rijksregisternummer 82.09.09-
445.03), ongehuwd, wonend te 2650 Edegem, Hovestraat 12/001V.
Intekenend op 95 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) opgericht hebben onder de
benaming JAS, met zetel te 2640 Mortsel, Edegemsestraat 90.
De aandelen werden volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), door
inbreng in geld. Een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op
een afzonderlijk rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP  Paribas
Fortis Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming - JAS
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:

    •  exploitatie van een nachtwinkel
    •  kleinhandel in algemene voeding inzonderheid de koloniale waren, voedingswaren, wijnen,
alcoholische dranken alsmede de voedingswaren herkomstig van landbouw, tuinbouw, vogelfokkerij,
jacht, visvangst, vee, hoeve, neerhof, serres en boomgaarden.
    •  kleinhandel in tabakswaren en rookgerief, onderhoudproducten en klein textielproducten
    •  in- en verkoop, in het groot en in het klein, de import en export alsook het huren en verhuren van
alle textiel, breigoed, huishoudlinnen, stofferingartikelen kleding, fantasieartikelen, speelgoed,
artikelen van huishouden van alle materiaal, alle voedingsmiddelen en dranken.
    •  autowasserij en aanverwante bedrijven

 *14310822*
Neergelegd
14-11-2014

0567805435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
    •  Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
    •  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
    •  In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
    •  Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij statutenwijziging overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 100 aandelen die elk één/honderdste deel
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand
juni om achttien uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 12/11/2014 en eindigt op 31/12/2015
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2640 Mortsel, Edegemsestraat 90,
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd:
De heer GROVER Sharanjeet Singh, geboren te Charikar op negen september negentienhonderd
tweeëntachtig, van Afghaanse nationaliteit, (Rijksregister nummer 82.09.09-445.03), ongehuwd,
wonend te 2650 Edegem, Hovestraat 12/001V
Wiens mandaat onbezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: de heer Bart Peeters, wonende te 2550 Kontich, Kauwlei
54 (met ondernemingsnummer BE 769.026.292), evenals diens bedienden of aangestelden.
 
Get. Notaris F. Leconte
12/11/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Neergelegd: afschrift van de akte van 12/11/2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


