





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TherapieHond

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Isenbaertstraat 105

8490

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jabbeke (Snellegem)

De vereniging wordt heden 01 januari 2014 opgericht door
Karel Himpens, Isenbaertstraat 105 te 8490 Snellegem - - stichter en voorzitter van de raad van bestuur
Chantal Vande Putte, Albert Dyserynckstraat 21 te 8200 Brugge (Sint-Andries) - - stichter en bestuurder
Devriendt Veronique, Heidelbergstraat 128 te 8200 Brugge (Sint-Michiels) - - stichter
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoon, meer in het bijzonder als een vereniging zonder
winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd
door de Wet  van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Wet van 22 december 2003
 
AFDELING I : BENAMING, ZETEL, DOEL en DUUR
 
Artikel 1
De vereniging wordt  opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk en draagt als benaming "TherapieHond".  Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “Vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW” en het adres van de zetel van
de vereniging.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging moeten
haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan door de woorden “VZW” of “Vereniging zonder winstoogmerk”.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in de Isenbaertstraat 105. te 8490 Snellegem, in het
gerechtelijk arrondissement Brugge. Bij beslissing van de raad van bestuur mag hij elders worden overgebracht.
Verder mag de vereniging andere inrichtingen van dezelfde aard in haar schoot opnemen of groeperen teneinde
er de leiding van waar te nemen of samenwerking te bewerken.
 
Artikel 3
De vereniging is een onafhankelijke organisatie met als voornaamste doel:
 
De behartiging van therapeutisch werk met honden bij kinderen en volwassenen, in het bijzonder bij personen
met een beperking, psychiatrische patiënten en instellingen, bejaardenzorg, mindervaliden, bijzondere jeugdzorg,
gedetineerden, … enz, waarbij eveneens het educatief werken aan de veiligheid tussen mens en hond op een
respectvolle en harmonische wijze met de natuur, centraal staat.
 
De vereniging tracht dit vermeld doel onder meer te bereiken door:
 
·           Dier ondersteunende therapie (Animal Assisted Interventions) met therapiehonden, aan te bieden aan

 *14300591*

Neergelegd

15-01-2014

0544435759

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

personen en dit zowel thuis alsook in ons centrum, instellingen, ziekenhuizen, bejaardentehuizen,
gevangenissen, … enz.
·           Het nut van therapiehonden beter te leren kennen en bekend te maken voor het grote publiek.
·           Therapiehonden erkend te maken bij de overheid, ziekenfondsen, instellingen, … enz.
·           Opleidingen te voorzien om personen als vrijwilliger te laten werken al dan niet met hun eigen honden.
·           Honden testen om te oordelen als deze geschikt zijn voor therapeutische doeleinden, onder meer door
een erkende MAG (Maatschappelijk Aangepast Gedrag) test te laten uitvoeren.
·           Honden aan te schaffen, op te leiden en te trainen om als therapiehond, aaihond, knuffelhond, hulphond
of assistentiehond in te zetten.
·           Educatieve voorstellingen en/of cursussen geven aan ouders, leraars, begeleiders, ... enz, over hoe zij
honden kunnen inzetten als therapeutisch hulpmiddel bij kinderen op een veilige manier.
 
De vereniging kan andere activiteiten en manifestaties, zonder beperking van aard, omvang en plaats,
organiseren ter ondersteuning en/of aanvulling van het hoofddoel.  De winsten en boni's voortvloeiend uit de
bijkomende, ondersteunende en/of aanvullende activiteiten komen integraal toe aan de vereniging. De vereniging
zal dan ook kunnen overgaan, door middel van gemeenschappelijke acties, tot het organiseren en aanmoedigen
van allerlei economische, sociale, culturele, juridische en maatschappelijke manifestaties of acties.
 
Alle beschikbare aan een vzw wettelijk toegelaten middelen die de vereniging wenselijk of nuttig acht tot het
bereiken van haar doel, kunnen aangewend worden eventueel in samenwerking met andere instellingen en/of
verenigingen, zo onder meer: het innen van vergoedingen en lidgelden en het aanvaarden van onroerende en
roerende schenkingen, legaten of giften. Het staat de vereniging ook vrij alle roerende en onroerende goederen in
eigendom of in huur te nemen.
 
Alle andere taken of opdrachten dan deze hierboven vermeld, die bij wet of koninklijk besluit aan de vereniging
worden toevertrouwd zullen ook door de vereniging kunnen worden uitgevoerd.
 
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.

AFDELING II : LEDEN-BIJDRAGEN
 
Artikel 5
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden.
 
De effectieve leden zijn stemgerechtigd lid van de algemene vergadering. De toegetreden leden zijn geen lid van
de algemene vergadering.
 
Het aantal effectieve leden mag niet minder dan drie (3) bedragen.  De ondergetekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden.
 
Artikel 6
Elke natuurlijke – of rechtspersoon die door de raad van bestuur wordt aanvaard, kan als effectief lid tot de
vereniging toetreden.  De raad van bestuur  beslist over elk verzoek tot opname als effectief lid.
 
Elk nieuw kandidaat-lid stuurt zijn schriftelijke kandidatuur naar de raad van bestuur vergezeld van een kopie van
zijn identiteitskaart. De raad van bestuur beraadslaagt en beslist bij meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.  In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
 
De beslissing van de raad van bestuur moet niet gemotiveerd zijn.  Er bestaat hiertegen geen beroep.  Bij
gewone brief wordt de kandidaat in kennis gesteld van de genomen beslissing.
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van effectieve leden bijgehouden.  Dit
register bevat de wettelijke verplichte vermeldingen en beslissingen
 
Artikel 7
Effectieve leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet  en in deze statuten worden
beschreven
 
Artikel 8
Elke natuurlijke – of rechtspersoon of organisatie die de doelstelling van de VZW ondersteunt, kan bij de VZW
een schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
 
De raad van bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie of een kandidaat wordt aanvaardt als
toegetreden lid.
 
De rechten en plichten van desgevallend toegetreden leden worden opgenomen in het huishoudelijk reglement.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Alle leden kunnen van die lijst kosteloos inzage nemen.
 
Artikel 9
Elk lid kan uit de vzw treden door het indienen van zijn ontslag bij de algemene vergadering bij aangetekend
schrijven. Een lid dat zijn ledenbijdrage - indien tot betaling werd overeengekomen - niet heeft betaald of dat
ophoudt de functies te vervullen krachtens dewelke hij of zij tot lid van de algemene vergadering werd aangeduid,
wordt geacht ontslag te nemen. In dat geval kan er voorzien worden in vervanging van dit lid voor de nog lopende
termijn.
Het ontslag en de uitsluiting van de leden van de vereniging gebeurt verder overeenkomstig de geldende
wetgeving en rechtsgebruiken.
 
Artikel 10
De ontslagnemende of uitgesloten leden, evenals hun erfgenamen, rechtverkrijgende of schuldeisers kunnen
geen aanspraak maken op het maatschappelijk bezit en kunnen noch opgave of overlegging van rekening, noch
het leggen van de zegels, noch een inventaris eisen of vorderen.
 
Artikel 11
Alle leden zijn er toe gehouden een jaarlijkse bijdrage te storten/betalen, waarvan het bedrag door de raad van
bestuur wordt vastgesteld - een bedrag dat binnen de perken van de begroting valt -, doch dat nooit meer dan 50
euro per jaar kan bedragen. De vereniging kan bovendien beschikken over vrijwillige bijdragen van leden en niet-
leden, over schenkingen, en in het algemeen, over andere inkomsten en bezittingen van welke aard ook,
waarvan de aanwending zal geschieden op voorstel en onder toezicht van de raad van bestuur.
 
Artikel 12
Op de zetel van de vereniging wordt een register van de leden bijgehouden. Dit register vermeldt de naam,
voornamen en woonplaats van de leden of - bij een rechtspersoon - de naam, rechtsvorm en het adres van de
zetel. Ook alle beslissingen over toetredingen, ontslagen, ...enz. van de leden moeten binnen de acht (8) dagen
in dat register worden ingeschreven. Dit register is vrij te consulteren door de leden van de vereniging.
 
AFDELING III : RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 13
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie (3) leden benoemd
onder en door de leden van de algemene vergadering, voor een termijn van één jaar, en door haar herroepbaar,
bij gewone meerderheid van de algemene vergadering. Wanneer de vzw maar drie (3) leden telt mag de raad van
bestuur bij uitzondering uit twee (2) personen bestaan, de raad van bestuur dient immers steeds kleiner te zijn
dan de algemene vergadering. Een bestuurder is nooit automatisch ontslagnemend, een bestuurder werd
benoemd, zal dus zijn ontslag krijgen of aanvragen.  De bestuurders zijn herbenoembaar.
 
Artikel 14
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en een secretaris. Bij afwezigheid
van de voorzitter wordt zijn functie waargenomen door de ondervoorzitter.
Artikel 15
De raad vergadert op uitnodiging van de voorzitter en/of de ondervoorzitter en/of de secretaris. Hij kan slechts
beraadslagen indien ten minste 2/3 van de leden van de raad van bestuur aanwezig is. Zijn beslissingen worden
genomen met meerderheid van stemmen, behoudens de beslissingen waarvan sprake is in artikel 6 en artikel 8
van onderhavige statuten. Beslissingen genomen ter voorbereiding van wijziging van de statuten - de statuten
kunnen enkel definitief gewijzigd worden door de algemene vergadering - worden tevens steeds genomen met
akkoord van 2/3 van de stemmen. Bij staking van stemmen is deze van de voorzitter of bij zijn afwezigheid, van
de ondervoorzitter, doorslaggevend. Ze worden opgesteld onder vorm van notulen, ondertekend door de
voorzitter of de ondervoorzitter en de secretaris, en ingeschreven in een speciaal register. De uittreksels, die
moeten worden overlegd, en alle andere akten worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris. De leden
van de raad kunnen hun bevoegdheden tijdelijk bij schriftelijke volmacht ter vertegenwoordiging overdragen aan
een ander lid van de raad van bestuur. leder lid van de raad van bestuur kan slechts houder zijn van één
volmacht.
 
Artikel 16
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten om de vereniging te besturen en te leiden, met inbegrip
onder meer van het verwerven, ruilen of vervreemden van alle roerende en onroerende goederen, alsmede het
afsluiten of toestaan van huurcontracten, zelfs voor meer dan negen jaar, het benoemen en ontslaan van alle
agenten, bedienden en leden van het personeel van de vereniging, met uitsluiting van de bevoegdheden, die de
wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering van de leden voorbehoudt. Indien personen buiten de vereniging
worden gemachtigd om de vereniging te verbinden, mits akkoord van 2/3 meerderheid van de algemene
vergadering, dan zal deze beslissing bekendgemaakt worden via een neerlegging in het administratief dossier op
de griffie van de rechtbank.
 
Artikel 17

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De raad mag het dagelijkse bestuur van de vereniging met gebruik van de handtekening voor dit bestuur
overdragen aan een afgevaardigde-bestuurder of een directeur gekozen, en stelt zijn machten en eventuele
wedde en/of vergoeding vast. Alle akten waarbij de vereniging verbonden is, uitgezonderd deze van het dagelijks
bestuur, moeten worden ondertekend door twee (2) bestuurders waaronder de voorzitter of de secretaris zonder
dat deze van enige beraadslaging of bijzondere machtiging moeten doen blijken.
 
Artikel 18
De rechtsvorderingen zowel als aanlegger dan als verweerder, worden ingesteld en verdedigd, in naam en voor
rekening van de vereniging, door de raad van bestuur op vervolging en benaarstiging van de voorzitter of de
afgevaardigde-bestuurder / directeur. De daartoe gevolmachtigde lasthebbers zijn bevoegd om alleen handelend
procedures in kort geding of op wijze van het kort geding in te leiden, zonder dat zij van enige beraadslaging of
bijzondere machtiging moeten doen blijken.
 

 
AFDELING IV : ALGEMENE VERGADERING VAN DE VERENIGING
 
Artikel 19
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.  Haar besluiten verbinden evenzeer de leden
die niet of tegenstemmen. Worden aan haar bevoegdheden voorbehouden :
 
·           de wijziging van de statuten
·           de benoeming, de afzetting en de herroeping van de bestuurders
·           de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
·           de goedkeuring van de rekeningen en de begroting, de kwijting aan de bestuurders en de
commissarissen .
·           de vrijwillige ontbinding van de vereniging en aanstelling van vereffenaar bij gelijke welke ontbinding,
inclusief de bepaling van zijn bevoegdheden
·           de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk goed te keuren
·           de uitsluiting van de leden, overeenkomstig art. 9 van onderhavige statuten
·           alle beslissingen die de machten van de raad van bestuur te boven gaan en alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen.
 
Artikel 20
De algemene vergadering wordt minstens eenmaal per jaar samengeroepen door de voorzitter van de raad van
bestuur. Deze vergadering wordt uiterlijk in de loop van de maand juni van het kalenderjaar volgend op het
werkingsjaar gehouden . De vereniging kan op ieder ogenblik een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen, op beslissing of vraag van de raad van bestuur of op verzoek van ten minste 1/5 van de leden.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden op de data, het uur en de plaats zoals vermeld zal worden in
de uitnodiging, bij voorkeur op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
 
Artikel 21
De algemene vergadering wordt uitgenodigd door de raad van bestuur bij gewone brief gericht aan ieder lid, ten
minste acht kalenderdagen voor de vergadering en ondertekend door de secretaris in naam van de raad van
bestuur. De agenda wordt in de uitnodiging vermeld. Buiten de gevallen voorzien in de wetgeving kan de
vergadering geldig beslissen over punten die niet op de agenda voorkomen.
 
Artikel 22
De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden van de vereniging.   De leden worden aanvaard
door de raad van bestuur.  Ieder van deze leden heeft het recht aan de vergadering deel te nemen hetzij in
persoon, hetzij door tussenkomst van een lasthebber, houder van een schriftelijke volmacht op voorwaarde dat
deze zelf effectief lid van de vereniging is. Niemand kan echter drager zijn van meer dan één volmacht.  Alle
effectieve leden zijn op gelijke wijze stemgerechtigd en beschikken over één stem. Toegetreden leden maken
geen deel uit van de algemene vergadering.
 
Artikel 23
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of in zijn afwezigheid,
door de ondervoorzitter van de raad van bestuur.
 

 
Artikel 24
Behoudens in de gevallen waarin de wet er anders over beslist, is de vergadering geldig samengesteld, welke
ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden weze, en de beslissingen worden genomen met de
meerderheid van de stemmen, behoudens uitdrukkelijk in de statuten en/of volgens wettelijke voorschriften
anders bepaald. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter, of bij zijn afwezigheid, van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ondervoorzitter, doorslaggevend. De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een
register van de akten van de vereniging, onder de vorm van notulen, ondertekend door de voorzitter en de
secretaris. Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel, waar de leden er, zonder verplaatsing,
inzage van kunnen nemen.
 
Artikel 25
De wijzigingen van de statuten, een bevoegdheid van de algemene vergadering, gebeuren overeenkomstig de
wettelijke bepalingen, steeds met een akkoord van minimum 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen, en steeds met minimaal akkoord volgens onderhavige statuten.
 
AFDELING V : JAARREKENING EN BEGROTINGEN
 
Artikel 26
De vereniging zal een boekhouding voeren minimaal op eenvoudige wijze, op basis van ontvangsten en uitgaven.
Evenwel moet een boekhouding, inclusief opmaak van een jaarrekening, worden gevoerd conform de wet van
17juli 1975 (boekhouding van ondernemingen) indien de vereniging voldoet aan 2 van 3 volgende voorwaarden :
 
·           gemiddeld over het jaar 5 voltijdse personeelsleden ingeschreven in het personeelsregister
·           een totaal 250 000 euro ontvangsten verkregen hebben, andere dan uitzonderlijke en excl. BTW
·           balanstotaal van 1 000 000 euro overschrijden
 
Indien de vereniging wegens de aard van de hoofdactiviteit onderworpen zal worden aan een boekhoudkundig
plan valt zij niet onder dit artikel op voorwaarde dat de boekhouding minstens gelijkwaardig is aan de regels
bepaald in de wet van 17-07-1975.
 
Indien de verenging gehouden is tot voeren van een boekhouding volgens de boekhoudwet van 17-07-1975, dan
zal binnen de 30 dagen na goedkeuring door de algemene vergadering, de jaarrekening worden neergelegd bij
de diensten van de Nationale Bank van België, samen met de namen van de bestuurders en commissarissen en
het verslag van de commissarissen. Deze gegevens zullen door de NBB worden overgemaakt aan de griffies die
deze bij het vzw-dossier zullen voegen. Iedereen heeft desgevallend inzage bij de NBB van de neergelegde
gegevens.
 
Rekening houdende met de wettelijke bepalingen kan de vereniging door de rechtbank worden ontbonden indien
wordt nagelaten om gedurende drie (3) opeenvolgende jaren de desgevallende verplichting tot neerlegging van
de jaarrekening te negeren.
 
Artikel 27
Niettegenstaande de verplichtingen volgens voorgaand art. van onderhavige statuten zullen de rekeningen van
het afgelopen jaar (dienstjaar) en de begroting van het volgende dienstjaar steeds jaarlijks onderworpen worden
aan de goedkeuring van de gewone algemene vergadering, die daartoe samen wordt geroepen op datum
bepaald in de statuten, doch steeds binnen de 6 maanden na afsluiting van het boekjaar, dan worden ook de
rekeningen en de begroting voorgelegd aan de algemene vergadering, ter goedkeuring.
 
Artikel 28
De algemene vergadering kan onder haar leden een commissaris aanwijzen belast met de verificatie van de
rekeningen van de vereniging en het overleggen van een jaarverslag. Hij wordt dan desgevallend benoemd voor
één jaar en is herkiesbaar. In de wetten, gebruiken of voorschriften anders voorschrijven of op uitdrukkelijke
vraag van derden-relaties kan de functie van commissaris ook toegewezen worden aan een derde-deskundige,
steeds voor een termijn van maximum één jaar, mogelijk korter. Ook zijn mandaat, hetwelk door de algemene
vergadering zal worden bekrachtigd is hernieuwbaar.
 
De hierbij verplicht aangestelde commissaris moet dan lid zijn van het instituut der bedrijfsrevisoren en wordt
benoemd door de algemene vergadering.
 
AFDELING VI : HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 
Artikel 29
Een huishoudelijk reglement kan door de raad van bestuur opgemaakt worden en zal dan ter goedkeuring aan de
algemene vergadering voorgelegd worden. Dit reglement regelt desgevallend verder alles wat nodig is voor de
gang van zaken in de vereniging. Wijzigingen kunnen door de algemene vergadering - op voorstel van de raad
van bestuur - aan dit reglement aangebracht worden met een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
AFDELING VII : WIJZIGINGEN, ONTBINDING en VEREFFENING
 
Artikel 30
Iedere wijziging van de statuten moeten gepubliceerd worden binnen de maand in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad en volgens de wettelijke beschikkingen en voorschriften. Dit geldt eveneens voor de benoeming, het

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ontslag of de herroeping van de bestuurders der vereniging.
 
Artikel 31
Zowel bij vrijwillige als bij gerechtelijk ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering één of
meerdere vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid. In geval van vereffening wordt het netto overblijvend
actief van de vereniging, na vereffening van de schulden en aanzuivering van de lasten, overgedragen aan een
vereniging met gelijkaardig oormerk.
 
Artikel 32
Volgens de wettelijke beschikkingen en voorschriften is de vereniging gehouden tot desgevallende vervollediging
van informatie en gegevens met betrekking tot opmaak en bijhouden van het administratief dossier. Per griffie en
volgens de wettelijke beschikkingen en voorschriften zal een administratief dossier worden bijgehouden met o.m.
volgende stukken :
 
·           volledige statuten van de vereniging
·           akten betreffende de benoeming of ambtsbeëindiging van de bestuurders, van de personen aan wie het
dagelijks bestuur is opgedragen, van de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen en van de
commissarissen
·           een kopie van het register van de leden
·           de beslissingen betreffende de nietigheid of de ontbinding van de vereniging, de vereffening ervan en de
benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars en eventueel de rechterlijke beslissingen
·           de jaarrekeningen van de verenigingen
·           de wijzigingen in de akten
·           de gecoördineerde tekst van de statuten en de wijzigingen ervan.
 
Verder zal de vereniging zich steeds schikken naar de desgevallende wetswijzigingen en veranderingen met
betrekking tot de vereniging.
 
Artikel 33
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet  op de verenigingen zonder
winstoogmerk, op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en
stichtingen, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de wet van 16 januari 2003 en de wet van 22 december
2003, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake van toepassing.
 
Indien één of meer bepalingen van deze statuten in strijd zouden zijn met de huidige of toekomstige wetgeving
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, worden ze voor niet geschreven gehouden, zonder dat dit
afbreuk doet aan de geldigheid van de overige bepalingen.
 
Aldus opgemaakt en met eenparigheid van stemmen aanvaard te Snellegem, op 01 januari 2014 door volgende
stichters
 
Karel Himpens, Isenbaertstraat 105 te 8490 Snellegem - - stichter en voorzitter van de raad van bestuur
Chantal Vande Putte, Albert Dyserynckstraat 21 te 8200 Brugge (Sint-Andries) - - stichter en bestuurder
Devriendt Veronique, Heidelbergstraat 128 te 8200 Brugge (Sint-Michiels) - - stichter

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


