





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PHARRELL CONSULTING GROUP
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3040 Huldenberg, Ernest Langelezstraat(OTT) 2 bus B
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 24 januari 2014, 
neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht door de Heer REINDERS 
Nils, met de Nederlandse nationaliteit, wonende te 3040 Huldenberg (Ottenburg), Ernest Langelezstraat 
2/B:
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam “PHARRELL CONSULTING GROUP”.
De zetel wordt gevestigd te 3040 Huldenberg (Ottenburg), Ernest Langelezstraat 2/B.
KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) gelijke aandelen op naam, zonder een 
nominale waarde, die ieder EEN/HONDERD ZESENTACHTIGste (1/186ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door de Heer REINDERS Nils, voornoemd, voor alle 
aandelen, gedeeltelijk volstort ten belope van € 12.400,00.
VOLSTORTING - BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE810 3631 2988 
1424 bij ING zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 januari 2014 afgeleverd 
bankattest.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de bewaring 
ervan in het dossier van de vennootschap.
De vennootschap beschikt derhalve over een bedrag van € 12.400,00.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van deze:
Voor eigen rekening het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, 
obligaties,kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en 
de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- de aan-, verkoop en verhuur van rollend materieel;
- vervaardiging van computers en randapparatuur;
- computerconsultancy-activiteiten;
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- alle advies- en dienstverlening, studiewerk, projectleiding, analyse en software ontwikkeling, opstellen 
van informaticaplannen, uitvoeren van audits en testen, in het bijzonder in verband met informatica;
- het verwerven, beheren en in waarde stellen van brevetten, octrooien en licenties en andere 
intelectuele rechten;
- invoer en uitvoer, groot- en kleinhandel van diverse goederen in verband met informatica, indien deze 
aktiviteiten niet onderworpen zijn aan een vergunning;
- lanceren van nieuwe product- en ontwikkelingsprojecten in verband met informatica;
- het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het 
uitoefenen van de functie van bestuurder en vereffenaar in dergelijke vennootschappen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300942*

Neergelegd

24-01-2014

0544712804

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, 
uitbreiding, transformatie van een onroerend patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende goederen 
aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, in huur geven of nemen, 
verkavelen en uitbaten, doch alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op 
de verkoop of wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden en ruilen met het oog op 
wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en 
waarden; zij mag landbouwgronden verpachten of zelf uitbaten.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, 
huren of verhuren, vervaardigen of ruilen en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële 
handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk 
doel of van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, met inbegrip van de 
onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële en 
commerciële eigendommen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar 
doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende (daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van 
dergelijke waarden) en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van de vennootschap uit te breiden 
en te bevorderen.
Zij mag deelnemen op gelijk welke wijze (onder meer bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere 
tussenkomst) aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en 
waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare of die de ontwikkeling van haar onderneming 
kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering mits inachtneming van de 
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel benodigde 
vergunningen en toelatingen bekomen zijn
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, 
door de algemene vergadering, te benoemen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, alsook met betrekking tot het dagelijks 
bestuur, evenwel met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering 
bevoegd is. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en 
verweerder.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de zetel van de vennootschap, 
of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping, op 30 november om 13 uur, waarop 
moet worden besloten over de goedkeuring van de jaarrekening.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende kalenderjaar.
WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, algemene onkosten, eventuele vergoeding 
aan de zaakvoerder en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds totdat 
dit één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Wordt deze verhouding naderhand om een of 
andere reden niet meer bereikt, dan dient de gezegde afhouding opnieuw toegepast te worden tot de 
reserve weer op peil is. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan het besluit van de algemene 
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan steeds ontbonden worden. 
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering de vereffenaar(s) die al dan niet vennoten 
kunnen zijn, bepaalt hun bevoegdheden, hun aantal en hun bezoldiging, alsook de wijze van vereffening. De 
vereffenaar(s) tre(e)d(t)(en) slechts in functie na bevestiging van zijn (hun) benoeming door de rechtbank 
van koophandel, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is of zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in 
functie is of zijn, van rechtswege vereffenaars.
Nadat de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zijn betaald, wordt het batig saldo 
gescheiden en verdeeld onder de vennoten, naar verhouding van ieders aandelen, in zover ze volgestort 
zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of 
bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de vergadering beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor 
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten: de voormelde Heer REINDERS 
Nils.
Dit mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan MDA Bedrijfsrevisoren, te Zonhoven, Langestraat 183, 
vertegenwoordigd door de Heer MERTENS Willy, evenals aan haar bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te 
vervullen met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de 
ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten 
einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Katrien Devijver (notaris)

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte van 24/1/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


