





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Valart

Raf Verhulstlaan 30B
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 Valart
Te 2160 Wommelgem, Raf Verhulstlaan 30B
 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris André Michielsens te Wijnegem op één oktober
tweeduizend veertien ter registratie neergelegd, blijkt dat 1) De heer vAN LIDTH dE JEUDE Alain
Jacques Maria Joseph, geboren te Antwerpen op 20 augustus 1960, wonende te 2900 Schoten,
Hermelijnlaan 1; 2) mevrouw DESMEDT Margareta René, geboren te Schoten op 20 mei 1962,
wonende te 2900 Schoten, Hermelijnlaan 1; 3) mevrouw vAN LIDTH dE JEUDE Valérie Ludwine
Hubert Jacques Willy, geboren te Antwerpen (Deurne) op 19 september 1989, wonende te 2160
Wommelgem, Raf Verhulstlaan 30B, en 4) de heer EKMALIYAN Artur, geboren te Tbilisi (Georgië)
op 14 januari 1988, wonende te 2160 Wommelgem, Raf Verhulstlaan 30B, een vennootschap
hebben opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid, onder de opschortende voorwaarde van het
vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat¬schappelijke zetel te 2160 Wommelgem, Raf
Verhulstlaan 30B en met maatschappelijke naam “Valart”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de tussenhandel en de vertegenwoordiging in
textielwaren, kleding,  modeartikelen en alle aanverwante producten evenals het uitbaten van die
bedrijven welke daarmee verband houden, en deelnemen in bedrijven van gelijke of soortgelijke
aard.
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere snackbars, verbruikssalons, tearooms, milk-bars,
café's, bar's, taverne's evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende
dranken en sterke dranken, wijnbar, dancings, discotheken, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, met
inbegrip van verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes,
snoepgoed, parfumerieartikelen, fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals
luxeartikelen.
- De aan- en verkoop, in- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van alle horeca-toestellen, uitrusting en toebehoren
evenals alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen- en bijbehoren.
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken, het begeleiden van en
het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en aanverwante bedrijven.
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, marketing, export en import, het drukken en uitgeven

 *14309016*
Neergelegd
03-10-2014

0563596130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van studies, rapporten en verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van
bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de
oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- De deelname onder welke vorm ook aan oprichting, uitbreiding en omvorming van ondernemingen
van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving,
aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder welke vorm in alle
bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële
verrichtingen doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel.  Zij mag eveneens belangen
hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard
is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) en
is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen van  honderdzesentachtig euro (€ 186,00) elk.
De inschrijving in geld werd volledig volgestort
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de eerste werkdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Benoemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer van Lidth de Jeude Alain, voornoemd, werd door de oprichters benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de heer van Lidth de Jeude Alain
en de heer Ekmaliyan Artur, beiden voornoemd, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
dokumenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf de oprichting.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


