





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A-1 BVBA

Stadsbeemd 1215
3545 Halen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 30 juni 2014 dat:
1. De heer FIENHAGE Hans-Jürgen, geboren te Vechta (Duitsland) op twaalf februari
negentienhonderd vijfenzestig, van Duitse nationaliteit, nationaal nummer 65.42.12-225-07, wonende
te 49424 Goldenstedt-Lutten, Vechtaerstrasse 30.
2. De vennootschap “Smits Holding B.V.”, opgericht op twaalf april tweeduizend en zeven in
Nederland, ingeschreven in het handelsregister op drie mei tweeduizend en zeven onder nummer
18088233 met adres te 5126 PP Gilze, Alphenseweg 21, gekend bij de BTW Administratie onder
nummer NL8178.57.813.B01, ingeschreven als rechtspersoon onder het nummer 0554.810.306,
alhier geldig vertegenwoordigd door de heer SMITS Petrus, geboren te Eindhoven (Nederland) op
zevenentwintig juli negentienhonderd zesenzeventig, van Nederlandse nationaliteit, nationaal
nummer 76.47.27-235.07, wonende te 5126 PP Gilze, gemeente Gilze en Rijen, Alphenseweg 21, in
zijn hoedanigheid van bestuurder hiertoe benoemd bij de oprichting van genoemde vennootschap.
3. De heer RENDERS Yoeri Bertha Jozef, geboren te Diest op zes november negentienhonderd
negenenzeventig, nationaal nummer 79.11.06-321.71, ongehuwd, wonende te 3545 Halen,
Mannekenshaagstraat 38.
4. De heer RENDERS Sven, geboren te Diest op veertien augustus negentienhonderd eenentachtig,
nationaal nummer 81.08.14-225.45, echtgenoot van mevrouw PIRON Anouk, wonende te 3545
Halen, Zepstraat 60.
5. De heer ESQUENET Christophe Maria Philippe Nestor, geboren te Gent op twaalf februari
negentienhonderd negenenzestig, nationaal nummer 69.02.12-427.94, echtgenoot van mevrouw
MEEREMANS Winnie, wonende te 3545 Halen, Betserbaan 76.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “A-1 BVBA”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3545 Halen, Stadsbeemd 1215.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- Handel in de meeste brede zin van het woord van alle goederen en diensten en producten, hier
inbegrepen stallen, stalinrichting en aanhorigheden.

 *14306385*
Neergelegd
10-07-2014

0555883937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële roerende en onroerende
verhandelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel die van
alle aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn.
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen, economische
samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
- Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan eveneens borg
stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen van deze.
- De algemene vergadering van de aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de
voorwaarden vereist voor de wijziging aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden.
- Deze opsomming is enkel exemplatief en zeker niet limitatief zodat ze gezien moet worden in de
meest uitgebreide zin der stemmen.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in duizendentwintig (1.020) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk één/duizend twintigste (1/1.020ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal is geplaatst ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
1. De heer FIENHAGE Hans-Jürgen, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) bijgevolg is hij titularis van driehonderd veertig (340) aandelen.
2. De vennootschap “Smits Holding B.V.”, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00) bijgevolg is zij titularis van honderdzeventig (170) aandelen.
3. De heer RENDERS Yoeri, oprichter sub 3, voornoemd, ten belope van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00) bijgevolg is hij titularis van honderdzeventig (170) aandelen.
4. De heer RENDERS Sven, oprichter sub 4, voornoemd, ten belope van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00) bijgevolg is hij titularis van honderdzeventig (170) aandelen.
5. De heer ESQUENET Christophe, oprichter sub 5, voornoemd, ten belope van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00) bijgevolg is hij titularis van honderdzeventig (170) aandelen.
Totaal: duizendentwintig (1.020) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van één/derde
(1/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE06 3631 3617 6522, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in duizendentwintig (1.020) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/duizend twintigste (1/1.020ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De jaarvergadering wordt gehouden op vijftien juni om twintig uur (20:00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 15 juni tweeduizend zestien, overeenkomstig de
statuten.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
zaakvoerder
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
     De heer RENDERS Yoeri, oprichter sub 3 en voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde duur en is onbezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf één oktober tweeduizend dertien. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


