





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Boggles

Merellaan(LIN) 10
3210 Lubbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Carl MAERE te Leuven op zestien juni tweeduziend veertien,
neergelegd voor registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de naam "BOGGLES", met zetel te 3210 Lubbeek, Merrellaan 10, van
onbepaalde duur, door:
-    de heer TASSIGNON Tom, wonende te 3210 Linden Merellaan 10;
-    mevrouw LUBIS Febiola Baby, wonende te 3210 Linden, Merellaan 10.                    
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, werd
volledig in geld geplaatst, gestort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00), en vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, waarop werd ingeschreven door:
- de heer TASSIGNON Tom, voornoemd, die een som gestort heeft van ZESDUIZEND HONDERD
EURO (€ 6.100,00), waarvoor hem VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend, volledig volstort.;
-    mevrouw LUBIS Febiola Baby, voornoemd, die een som gestort heeft van ZESDUIZEND
HONDERD EURO (€ 6.100,00), waarvoor haar VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend, volledig
volstort.                                                          
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien;met de jaarvergadering op de derde vrijdag van de maand juni; de eerste jaarvergadering
heeft plaats in tweeduizend zestien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur worden aangesteld:

    1.  De heer TASSIGNON Tom, voornoemd, wiens mandaat onbezoldigd zal zijn;
    2.  Mevrouw LUBIS Febiola, wiens mandaat bezoldigd zal zijn, voornoemd.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE38 7360 0527 7672 bij de KBC Bank
Leuven Esplanade, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13 juni 2014 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamelijke rekening met derden:

    •  Het uitvoeren van alle mogelijke opdrachten in eigen beheer of in opdracht van derde in de
audiovisuele sector, alsmede in de wereld van dans, spektakel, theater, concert, show en
evenementen.
    •  Het organiseren van manifestaties en acties ter promotie van culturele, commerciële en andere
belangen, zoals filmvoorstellingen, dansspektakels, concerten, shows en evenementen

 *14305649*
Neergelegd
20-06-2014

0553974819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het uitoefenen van alle activiteiten die verband houden met publiciteit, marketing, promotie en
public relations zowel wat betreft het ontwerp, de creatie als de materiële uitvoering
    •  Het inrichten van cursussen, seminaries, evenementen, alsmede de uitgave van publicaties of
andere informatiemedia in de ruimste zin van het woord
    •  Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle mogelijke intellectuele rechten
    •  Het lanceren, de promotie, exploitatie en marketing van alle personen, ideeën, scenario's en/of
formats, met alle daaraan verbonden of eruit vloeiende activiteiten van aan- en verkoop van alle
lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen
    •  Het verlenen van bijstand en diensten inzake management zowel bij wijze van
managementadvies als door rechtstreekse deelnamen aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde
opdrachten in uitvoering van managementcontracten, zonder dat deze opsomming beperkend is
    •  Het produceren, op de markt brengen, promoten, marketen, exporteren, importeren,
distribueren, verkopen en actief uitgeven van audiodragers, videodragers, boeken,
televisieprogramma's, tijdschriften en audiovisuele producten, multimedia, foto's, kart- en
langspeelfilms, tekeningen en al hun afgeleide producten in de breedste zin via eender welke drager
zowel in het binnen als het buitenland.
    •  Het beheer en uitbaten van auteursrechten, de muziekuitgave.
    •  De verkoop in het groot en in het klein, de in-, de uit- en de doorvoer, het aankopen, het huren
en verhuren, het onderhouden, het adviseren, de herstelling, het ontwerpen en het aanmaken van
muziekinstrumenten, muziekinstallaties, video-installaties en andere apparatuur, toneelkostuums,
rekwisieten, decors, textielartikelen, gadgets en publiciteitsartikelen, het alles zowel nieuw als
tweedehands.
    •  Het publiceren van informatie en interactieve diensten op netwerken en de hieraan gekoppelde
activiteiten veer reclameregie
    •  Organiseren en presenteren van concerten en evenementen, gebeurtenissen, van radio- en
televisieprogramma's, het schrijven van presentatieteksten veer derden, de functie van toneel- en
filmacteur
    •  De journalistiek, het realiseren van interviews, reportages, studies, de redactie en de
vertalingen, informatie en kennis verzamelen, gesteund op werkelijke gebeurtenissen en situaties,
alsmede op fictie, en ze omvormen om te kunnen gebruikt worden als verbale, visuele of andere
expressie, en onder meer onder de vorm van teksten, beelden en platen
    •  Het schrijven en het uitgeven van filmscenario's en synopsis, het ontwerpen van decors, de
scenografie
    •  Het geven van adviezen, scouting, marktonderzoek en rapportage
    •  Het geven van advies aan en begeleiding, marketing en management van artiesten,
mediafiguren atleten en sportlui, dit zowel in België als in het buitenland
    •  Het ontplooien van activiteiten in de evenementen-, entertainment- en sportsector in de meest
ruime zin
    •  Het beheren van de merchandise van artiesten, mediafiguren, sportfiguren en groepen
    •  De arbeidsbemiddeling, het onderhandelen, opstellen en afsluiten van arbeidscontracten,
verlenging van arbeidscontracten en vroegtijdige beëindiging van arbeidscontracten onder welke
vorm ook
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administraties en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie
 
                                                                                                             DE NOTARIS, CARL MAERE
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


