





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BeeDrone

Bosstraat 18B
3930 Hamont-Achel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op 23 december 2014, nog te
registreren, dat door de hierna vermelde personen, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid (BVBA) werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “BeeDrone B.V.”, met zetel te
Apeldoorn, Stadhoudersmolenweg 51, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van Koophandel
onder nummer 853976120, opgericht bij akte verleden voor notaris Wijnand Matthijs van Eijck,
notaris te Rotterdam, met Belgisch ondernemingsnummer 0507.608.027, hier vertegenwoordigd door
haar bestuurder de heer Borgers Marcel, hierna vernoemd.
2. De heer BORGERS Marcel Gerold, geboren te Nieuwleusen (Nederland) op 10 januari 1969,
 wonende te Apeldoorn, Woudhuizerallee 167.
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
zesentachtig (186) aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “BeeDrone B.V.”  voor achttienduizend
vijfhonderd euro (€ 18.500,00), waarvoor haar honderd vijfentachtig  (185) aandelen worden
toegekend;
- door de heer Borgers Marcel, voormeld, voor honderd euro (€ 100,00) waarvoor hem één (1)
aandeel wordt toegekend.
Inschrijving-Volstorting
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), zodat alle aandelen volledig volstort zijn geworden. De oprichters
verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de
aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld
vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft.
Artikel l  Naam
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “BeeDrone”.
Artikel 2  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen van de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 3  Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hamont-Achel, Bosstraat 18B.
Artikel 4  Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als op
commissie:

 *14313605*
Neergelegd
29-12-2014

0507775105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        het produceren van bedrijfsfilms en bedrijfsfoto's;
-        het produceren en ondersteunen van televisieproducties;
-        het maken van luchtfoto's en lucht video's;
-        het -al dan niet tezamen met anderen- verwerven, houden en vervreemden van aandelen,
deelnemingen en andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen zomede
het samenwerken daarmee;
-        het optreden als bestuurder, vennoot en/of adviseur van andere rechtspersonen,
vennootschappen en ondernemingen;
-        het verlenen van diensten op administratief, technisch, financieel of bestuurlijk gebied aan
andere vennootschappen, ondernemingen en (rechts)personen;
-        het huren, verhuren, vervaardigen, exploiteren, ontwikkelen, beheren, verwerven, bezwaren en
vervreemden van- alsmede het handelen in roerende en onroerende zaken en (register)goederen;
-        Het uitbaten van groot- en kleinhandel aan –en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen
van en in: -zuivel, margarine, beenhouwerij, vers vlees en vleeswaren, vis, bakkerij, groenten en fruit;
traiteurafdeling; alle dranken, alcoholische en niet-alcoholische; alle voedingswaren, conserven,
diepvriesproducten, snoep; speelgoed, papier –en rookwaren en tabak; audio-, video- en
fotoartikelen; alle textielproducten, schoeisel en lederwaren; parfumerie, drogisterij,
ontsmettingsmiddelen, schoonmaakmiddelen, wasproducten; alle artikelen in elektro en non-elektro,
geschenken, meubel en kantoormeubelen, decoratiemateriaal, porselein, kaarsen, glas, juwelen,
doe-het-zelfartikelen; alle soorten meubelen; tuingereedschap; dierenartikelen; bloemen en planten;
alle andere artikelen in hout, metaal of andere kunst- of natuurstoffen;
-        De klein- en groothandel in meubels, zowel nieuw als tweedehands.
-        het verwerven, beheren, vervreemden en exploiteren van rechten van intellectuele en/of
industriële eigendom, waaronder begrepen patenten, merkrechten, (sub)licenties, octrooien,
procedés en/of vergunningen;
-        het verrichten van alle overige handelingen op commercieel, industrieel en financieel gebied;
-        het verrichten van al hetgeen met het vorenstaande direct of indirect verband houdt of daaraan
bevorderlijk kan zijn, alles in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen
en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap.
Artikel 5  Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)  gelijke aandelen,
zonder nominale waarde.
Artikel 13  Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor bepaalde of onbepaalde duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze rechtspersoon verplicht onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon aan te duiden die belast wordt met uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
Artikel 14 - Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
Artikel 15  Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Artikel 16 - Strijdig belang.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 en artikel 260 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
Artikel 18  Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei  om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 24  Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Artikel 29  Boekjaar  Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 of 93 Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 30  Bestemming van de winst  Reserve.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Artikel 31  Benoeming van vereffenaars.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, zijn bijeengekomen in een eerste
vergadering, doch alles onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van
onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2015
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien op 27 mei om
achttien uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 juli 2014.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De besloten vennootschap naar Nederlands recht “BeeDrone B.V.”,voormeld, wordt benoemd tot
niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald duur met als vaste vertegenwoordiger de heer Marcel
Borgers, voormeld, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
5. Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Thirion & Partners BVBA,
Budelpoort 50, 3930 Hamont-Achel (RPR 0881.332.595) evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
 
Voor analytisch uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Getekend Notaris Karen Sabbe
 
Tevens neergelegd: afschrift van de akte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


