





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

RCR
(voluit) :

(volledig adres)

RCR, studiebureau speciale technieken

Mechelsesteenweg 454
3020 Herent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING BVBA
Er blijkt uit een akte verleden door Meester Catherine CROES, geassocieerd notaris te Herent, op 27
mei 2014, vóór registratie, dat:
A. De heer CORNELISSEN Rik Lieven Stefaan, geboren te Roeselare op 12 juni 1965, echtgenoot
van mevrouw BROUNS Sabine Anna Jules, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Diestsesteenweg
605.
B. De heer VAN DEN BERGH Jan Mark Karl, ongehuwd, geboren te Leuven op 14 oktober 1979,
wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Klein-Rijselstraat 19;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : "RCR, studiebureau speciale technieken", afgekort "RCR".
Zetel : Mechelsesteenweg 454 te 3020 Herent.
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door 186 aandelen,
zonder aanduiding van nominale waarde, geplaatst in geld, door de heer COR-NELISSEN Rik,
voornoemd, ten belope van 93 aandelen en door de heer VAN DEN BERGH Jan, voornoemd, ten
belope van 93 aandelen, volgestort ten belope van achttien-duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
(attest BNP Paribas Fortis NV).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 de-cember van
elk jaar.  Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 27 mei 2014 en zal wor-den afgesloten op 31
december 2014.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten hon-derd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aan-stelt en

 *14304995*
Neergelegd
28-05-2014

0553491502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon-dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming zaakvoerders :
-Werden met ingang vanaf 27 mei 2014 benoemd tot statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde
duur:
A. De heer CORNELISSEN Rik Lieven Stefaan, geboren te Roeselare op 12 juni 1965, echtgenoot
van mevrouw BROUNS Sabine Anna Jules, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Diestsesteenweg
605.
B. De heer VAN DEN BERGH Jan Mark Karl, ongehuwd, geboren te Leuven op 14 oktober 1979,
wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Klein-Rijselstraat 19. 
Hun mandaat is bezoldigd.
-Werden met ingang van 27 mei 2014 benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor
onbepaalde duur:
C. De heer ROELANDTS Dirk Louisa Maria Frans, geboren te Leuven op 16 september 1952,
echtgenoot van mevrouw DRAYE Marleen Hilda Henriette, samenwonende te 3020 Herent,
Heideveldweg 6. 
D. De heer RYS Hubert Jean Marie, geboren te Sleidinge op 13 mei 1952, echtgenoot van mevrouw
BRESSINCK Magda Gemma Roberta, samenwonende te 3050 Oud-Heverlee, Korbeekdamstraat 1.
Hun mandaat is bezoldigd.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op
commissie zowel in België als in het buitenland:
Studie- en ontwerpwerkzaamheden van alle technische installaties in en rond gebouwen.
Zij mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere vennootschappen of aan deze toestaan
tussen te komen, deel te nemen, of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen, of te participeren in haar
bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of
aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich onledig houden met alle operaties van industriële, financiële, roerende of onroerende
aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect verband houden
met haar maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor
haar ontwikkeling.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Zij mag ook alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de laatse vrijdag van de
maand april om 18 uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountancy
Vanderwegen, te 3001 Heverlee, Groenstraat 211, evenals aan hun bedienden, aangestel-den en
lasthebbers, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, die te dien einde allen
woonstkeuze doen op voormeld adres, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de ven-nootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 30 april
2014 gesteld in naam en voor rekening van de vennoot-schap in oprichting bij deze bekrachtigd en
overgenomen door de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Catherine CROES, geassocieerd notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


