





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rescue Dogs Espero

(afgekort) : Espero

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meeuwerstraat 97

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Gijsbers Karolien 25-10-1989, wonende te 3630 Maasmechelen, Lindenlaan 6
De Leo Antonio 04-04-1985, wonende te 3630 Maasmechelen, Lindenlaan 6
Lemmens Luc 09-03-1961, wonende te 3600 Genk, Meeuwerstraat 97
Vanherle Martine 12-12-1964, wonende te 3600 Genk, Meeuwerstraat 97
Goossens Johnny 20-07-1960, wonende te 3940 Hechtel –Eksel, Lang Voor 22
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Rescue Dogs Espero VZW
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3600 Genk, Meeuwerstraat 97, gerechtelijk arrondissement Hasselt.
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het opleiden van honden in het zoeken en redden van vermiste personen, levend en niet levend.
Het zoeken en helpen van vermiste personen bij verdwijningen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen tijden volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.

 *14301403*

Neergelegd

05-02-2014

0545809595

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 6 werkende leden: minimum drie
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur hoeft zijn beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat weigert, kan deze kandidaat
slechts een nieuwe aanvraag indienen 3 maanden na de vorige aanvraag.
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om te voldoen aan de samenwerking met de overheid.
 
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
werkend lid te worden in de V.Z.W.
_ Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand
na aanmaning per aangetekend schrijven.
_ Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene
vergadering en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris eisen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op € 50 per jaar.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is niet gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag
aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 12 toegetreden leden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De kandidaat leden dienen een mondelinge aanvraag te doen bij de raad van bestuur.
 
 
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de kandidaat- toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor een mondelinge aanvraag in bij de raad van
bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden opgenomen in het huishoudelijk reglement.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
Art. 15 toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
toegetreden lid te zijn in de V.Z.W.
_ Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand
na aanmaning per aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een
2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
toegetreden lid.
 
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op € 50 per jaar. De werkende leden
kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een (werkend) lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
_ Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer
minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per email vragen aan de raad
van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel,
ondertekend door 1/5 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 2 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen
wel punten aan de agenda worden toegevoegd.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van
80% van de werkende leden is bereikt.
Elk werkend lid heeft één stem.
 
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan geen bepaalde voorwaarden voldoen.
 
Art. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
Art. 25 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte
en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Elk bestuurslid kan slechts één ander bestuurslid vertegenwoordigen.
 
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek.
 
Art. 29 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
bestuurder te zijn in de V.Z.W.
_ Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van
bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
TITEL VI BEGROTING & REKENINGEN
Art. 30
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december van dat jaar.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
 
TITEL VII ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 31 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van 2/3  vereist. De beslissing tot ontbinding moet
genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 of strenger van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of
van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a)
niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat
vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, (c) in ernstige
mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
 
Art. 32 bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is een goed doel.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaar(s).
.
TITEL VIII SLOT
Art. 33 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
 
Gijsbers Karolien, Voorzitter
 
 
 
 
Lemmens Luc, Secretaris
De Leo Antonio, Penningmeester
 
 
 
 
Vanherle Martine, Hoofdtrainer
Goossens Johnny, Logistiek verantwoordelijke
 
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


