





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Stannie

Oostrozebeeksestraat(O) 59
8710 Wielsbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING– STATUTEN - BENOEMINGEN
ER BLIJKT uit een akte verleden voor Bart Cluyse, notaris te Pittem, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
genaamd ‘Notaris Bart Cluyse’, met zetel te Pittem Wielewaalstraat 3, RPR Brugge met
ondernemingsnummer 0502.854.532 op 24 september 2014, waarvan een afschrift werd afgeleverd
vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het
wetboek van registratierechten en enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van
koophandel dat door:
De heer BRAET, Christian Pierre René, (rijksregisternummer 61.10.13-455.21), geboren te
Roeselare op dertien oktober negentienhonderd éénenzestig en zijn echtgenote, mevrouw
LOCQUET, Liliane Rose Marie, (rijksregisternummer 62.09.29-178.26), geboren te Tielt op
negenentwintig september negentienhonderd tweeënzestig, samen wonende te 8710 Wielsbeke
(Ooigem), Oostrozebeeksestraat 59 de hierna vermelde vennootschap werd opgericht hierbij bij wijze
van uittreksel bekendgemaakt:
Rechtsvorm en naam: De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming ‘STANNIE’.
Zetel:  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8710 Wielsbeke (Ooigem),
Oostrozebeeksestraat 59.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- de groothandel en in-en uitvoer van landbouwgrondstoffen en alles wat ermee rechtstreeks of
onrechtstreeks mee verband houdt;
- het leveren van managementprestaties voor diverse vennootschappen;
- het leveren van consultancy prestaties op het domein van landbouwgrondstoffen, en de industriële
verwerking van deze grondstoffen;
- de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder
van andere rechtspersonen met een gelijkaardig doel;
- de aan - en verkoop van, het huren en verhuren van, de renovatie van onroerende goederen, zowel
bebouwd als ongebouwd en zowel voor particulier, industrieel of agrarisch gebruik.
Het beheren van eigen onroerend of roerend vermogen: aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
ruilen, huren en verhuren, onderhouden ervan evenals het uitvoeren van handelingen nuttig en
noodzakelijk om dit doel te bereiken en welke van aard zijn de opbrengst van de onroerende en
roerende goederen te bevorderen.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het stimuleren en coördineren van de ontwikkeling van deze
vennootschappen en ondernemingen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en ondernemingen of

 *14308610*
Neergelegd
25-09-2014

0563327993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruim zin ; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten
voor zover zij toegelaten zijn door de wet.
Het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen
of ondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt vindt.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; zij kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en
kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of nuttig achten.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig of soortgelijk
doel hebben of die nuttig zijn voor het verwezenlijken van het geheel of een deel van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Voormelde opsomming is niet beperkend.
Het voormelde alles in de ruimste zin van het woord. Het bovenstaande doel is aanwijzend en niet
limitatief. De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het
wijzigen van de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren, mits naleving van de
wettelijke voorschriften.
Kapitaal en aandelen:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro (200.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200,00) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven bij wijze van inbreng in geld:
1.De heer Christian BRAET heeft ingeschreven op honderd (100) aandelen, dewelke hij geheel
volstort door de inbreng van een globaal bedrag van honderdduizend euro (100.000,00 EUR).
2. Mevrouw Liliane LOCQUET heeft ingeschreven op honderd (100) aandelen, dewelke zij geheel
volstort door inbreng van een globaal bedrag van honderdduizend euro (100.000,00 EUR).
De oprichters hebben verklaard en erkend dat ieder van de aldus ingeschreven aandelen geheel en
in gelijke mate werd afbetaald door storting in speciën van duizend euro (1.000,00 EUR) per aandeel
op een bijzondere rekening onder nummer BE 46 7360 0904 7336 bij KBC BANK NV, met zetel te
1080 Brussel, Havenlaan 2 geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op  zeventien september tweeduizend
en veertien dat mij, Notaris, is overhandigd om in mijn dossier te bewaren.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat het gestort kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte en de neerlegging op de griffie van de rechtbank
van koophandel heeft gemeld.
De aldus onderschreven aandelen werden als volgt toegekend:
1. Aan de heer Christian BRAET, voornoemd, die heeft aanvaard: honderd (100) aandelen, zonder
aanduiding van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van duizend euro (1.000,00 EUR) per
aandeel.
2. Aan mevrouw Liliane LOCQUET, voornoemd die heeft aanvaard: honderd (100) aandelen, zonder
aanduiding van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van duizend euro (1.000,00 EUR) per
aandeel.
Bestuur en vertegenwoordiging: Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten ingeval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die de duur
van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap zelf bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Worden tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
De heer Christian BRAET, voornoemd, die heeft verklaard zijn mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Mevrouw Liliane LOCQUET, voornoemd, die heeft verklaard haar mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Deze mandaten nemen aanvang op de datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en dat
beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap, zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Ingeval van éénhoofdigheid: Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op één maart van elk jaar om achttien
(18.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. De gewone en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats 
aangewezen in de oproeping.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in de
statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden vijftien dagen
vóór de vergadering, opgeroepen. Deze oproepingen geschieden door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de
algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in de
statuten, dan zal (zullen) de zaakvoerder(s), samen met zijn (hun) rondschrijven waarvan sprake in
de statuten, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de
stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties, alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Ingeval van éénhoofdigheid: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden
ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor
bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het
Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Vereffening:
Behoudens ontbinding en afsluiting van de vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184§5 van
het Wetboek van vennootschappen welke mogelijkheid hierbij rekening houdend met de wettelijke
voorschriften uitdrukkelijk wordt voorzien, worden bij ontbinding met vereffening in principe één of
meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden
de in functie zijnde zaakvoerders als vereffenaars beschouwd en zij zullen handelen in de
hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars
gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van hun benoeming. De bevoegde rechtbank is die
van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel
heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding
verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar
zetel had voor de verplaatsing ervan. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging
van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen  van
rechtschapenheid  bieden. De voorzitter van de  rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die
de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de
bevestiging of homologatie ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan
wel nietig verklaren indien ze kennelijk strijdig zijn met de rechten van derden. Een akte  houdende
benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van
het Wetboek van Vennootschappen wanneer een afschrift van de beslissing tot bevestiging of
homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf dagen nadat het verzoekschrift tot homologatie of
bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikel 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Die omstandige staat, die onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen vermeldt en die
wat nog moet worden vereffend, aangeeft, wordt bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de geldigheid van het
verdelingsplan na te gaan.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager(s) van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Het mandaat van de statutaire zaakvoerders is bezoldigd
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten
op dertig september tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de aansluiting sociale kas
zelfstandigen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name aan met name aan de zaakvoerders of aangestelden van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid KANTOOR CHRIS BALLYN, met zetel te 8700 Tielt,
Stationstraat 60 ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met
ondernemingsnummer 451.447.403.
 
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
Bart Cluyse, notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte;
-een kopie van het bankattest;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


