





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kenniscentrum vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Burg 12

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Kenniscentrum vzw – statuten
 
 
TITEL I. - Benaming, zetel, doel, duur
 
Artikel 1. De vereniging heeft als benaming Kenniscentrum vzw
 
Artikel 2. De zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Burg 12 (gerechtelijk arrondissement Brugge).
 
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel:
 
1.  Onderzoek voeren naar de kunst in de Bourgondische Nederlanden.
2.  Het realiseren van publieksactiviteiten in functie van de internationale werking van Musea Brugge
3.  Uitbouwen van een internationaal netwerk aangaande het Brugse Kunstpatrimonium en de kunst in de
Bourgondische Nederlanden.
4.  Het stellen van alle handelingen die de werking van Musea Brugge ondersteunen
 
 
 
Artikel 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
TITEL II. – Leden : Toetreding, uitbreiding, uitsluiting
 
Artikel 5. De vereniging bestaat enkel uit werkelijke leden. Met een minimum van vier is hun aantal onbeperkt.
 
Artikel 6. Worden uitgenodigd en aanvaard als leden:
–            Stad Brugge, vertegenwoordigd door de burgemeester
–            De persoon die bij Stad Brugge de taken van Algemeen Directeur van Musea Brugge uitoefent
–            De persoon die bij Stad Brugge de taken van Conservator van het Groeningemuseum uitoefent
–            46 vertegenwoordigers van de lokale gemeenschap
 
De algemene vergadering kan, op voordracht van de raad van bestuur, andere leden opnemen. De
vertegenwoordigers van de gemeente in de organen of de leden die deelnemen op grond van hun hoedanigheid
als gemeentelijk vertegenwoordiger, zijn van rechtswege ontslagnemend bij het verlies van die hoedanigheid.
 

 *14313231*
Neergelegd
19-12-2014

0507612876

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 7. De leden onderschrijven bij en door hun toetreding de statuten van de vereniging. Zij zullen zich in hun
gedragingen door de principes van de statuten laten leiden en verbinden zich ertoe geen daden te stellen die
strijdig zijn met het doel van de vereniging, noch de vereniging op enigerlei wijze schade toe te brengen.

Artikel 8. De Stad Brugge kan niet uitgesloten worden als lid. Een ander lid kan te allen tijde vrijwillig uittreden uit
de vereniging. Dit gebeurt bij gewoon schrijven, gericht aan de raad van bestuur. De raad van bestuur licht de
andere leden van de uittreding in.
 
Tot uitsluiting van een lid kan enkel besloten worden door de algemene vergadering, op voorstel van de raad van
bestuur en zonder beroepsmogelijkheid, met een tweederde meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
 
Een lid dat ten minste twee opeenvolgende keren afwezig blijft op een algemene vergadering, zonder
kennisgeving vooraf of overmacht, wordt van rechtswege geacht uittredend te zijn.
 
Artikel 9. Van de leden wordt geen enkele financiële bijdrage gevraagd.
 
 
TITEL III – Algemene vergadering
 
Artikel 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
De algemene vergadering beslist rechtsgeldig wanneer de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Wanneer de helft van de leden niet aanwezig of vertegenwoordigd is, wordt een nieuwe algemene vergadering
samengeroepen, minstens 5 dagen na de eerste bijeenkomst. Ongeacht het aantal aanwezigen of
vertegenwoordigden beslist deze algemene vergadering rechtsgeldig.
 
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Bij staking van stemmen, behoudens bij geheime stemming, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
De voorzitter van de raad van bestuur neemt eveneens het voorzitterschap van de algemene vergadering waar.
Bij ontstentenis of verhindering door de ondervoorzitter, desgevallend op zijn beurt door het oudste aanwezige lid
van de raad van bestuur.
 
De secretaris van de raad van bestuur neemt het secretariaat van de algemene vergadering waar.
 
Artikel 11. Een lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid, door middel van een volmacht. Een lid
kan voor zichzelf optreden, en één volmacht hebben. Deze volmacht wordt ondertekend door het afwezige lid, en
wordt vooraf bezorgd aan het secretariaat van vzw Kenniscentrum. Leden aangeduid uit de Gemeenteraad
kunnen enkel volmacht geven aan een ander uit de gemeenteraad aangeduid lid.
 
Artikel 12. De algemene vergadering is wettelijk bevoegd voor de wijziging van de statuten, de benoeming en de
afzetting van de bestuurders, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend, de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, de
goedkeuring van de begroting en van de rekening,  de ontbinding van de vereniging, de uitsluiting van een lid, de
omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen.
 
Artikel 13. De vertegenwoordigers van de gemeente in de Algemene Vergadering beschikken steeds over een
meerderheid van de stemmen. Zij handelen
overeenkomstig de instructies van de Gemeenteraad. De agenda van de Algemene Vergadering wordt ter kennis
gegeven aan de Gemeenteraad binnen een tijdsbestek dat garanties biedt dat:
-       de Gemeenteraad kennis heeft kunnen nemen van de vooropgestelde agendapunten
-       de Gemeenteraad voldoende tijd heeft gekregen om zich te kunnen uitspreken over de agendapunten van
de eerstvolgende Algemene Vergadering.
 
Deze bepaling geldt onverminderd de door de VZW-wetgeving voorziene minimumtermijn van 8  dagen
waarbinnen alle leden van de Algemene Vergadering van tevoren worden opgeroepen voor de Algemene
Vergadering. De agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd.

Daarnaast is de voorzitter van de raad van bestuur ertoe gehouden om binnen de maand gevolg te geven aan
elk schriftelijk aan hem gericht verzoek tot bijeenroeping van de algemene vergadering vanwege ten minste één
vijfde van de leden. De bijeenroeping wordt gedaan binnen eenentwintig dagen na het verzoek. De algemene
vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na het verzoek.
 
De bijeenroeping geschiedt per gewone brief met vermelding van de agenda, plaats, dag en uur van de
vergadering, door de voorzitter van de vereniging of gezamenlijk door vijf andere leden van de raad van bestuur,
ten minste tien dagen voor de datum die voor de samenkomst van de algemene     vergadering is vastgesteld.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 14. Op voorstel van de raad van bestuur kunnen tot de algemene vergaderingen deskundigen
uitgenodigd worden.
 
 
Artikel 15. De notulen van de algemene vergaderingen worden, ondertekend door de voorzitter en de
ondervoorzitter, op het secretariaat van de vereniging bijgehouden in een register en door de eerstvolgende
vergadering goedgekeurd. Alle leden kunnen het register te allen tijde raadplegen en uittreksels ervan bekomen.
 Deze notulen worden ook overgemaakt aan de leden van de Gemeenteraad van Brugge.
 
 
TITEL IV – Raad van bestuur
 
Artikel 16. De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd door de Algemene Vergadering na voordracht
door de gemeenteraad van Brugge.
 
De samenstelling van de Raad van Bestuur moet de verhouding tussen de diverse politieke fracties in de
gemeenteraad weerspiegelen, met dien verstande dat van iedere fractie minsten één lid wordt aangeduid. De
Burgemeester wordt meegeteld in de berekening van de verhouding.
 
De algemene vergadering kan ook binnen haar leden nog anderen aanduiden als lid van de raad van bestuur.
Elke bestuurder kan uit zijn bestuursfunctie ontslag nemen. Dit geschiedt schriftelijk en gericht aan de raad van
bestuur.
 
Valt een bestuursmandaat open tijdens het lopende mandaat (ontslag, overlijden), dan zal de bestuurder die door
de algemene vergadering wordt benoemd ter vervanging, of de bestuurder die wordt voorgedragen, het mandaat
van zijn voorganger voleindigen.
 
De bestuursleden nemen uit hoofde van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn slechts
verantwoordelijk voor de uitvoering van hun mandaat.
 
Dit mandaat is onbezoldigd. Het mandaat geldt voor een periode van maximum zes jaar en is hernieuwbaar.
 
De Algemeen Directeur en de Conservator van het Groeningemuseum worden uitgenodigd op alle vergaderingen
van de Raad van Bestuur.
 
 
Artikel 17. Met het oog van het bestuur van de vereniging, beschikt de raad van bestuur over de meest
uitgebreide bevoegdheden.
De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur is ten overstaan van derden het enig verantwoordelijk orgaan van de vereniging en is
bevoegd om de vereniging in rechte te vertegenwoordigen hetzij als eiseres, hetzij als verweerster.
 
Artikel 18. De burgemeester van de stad Brugge wordt uitgenodigd als voorzitter van de raad van bestuur. De
raad van bestuur duidt binnen haar leden, die behoren tot de vertegenwoordigers van de stad Brugge, een
ondervoorzitter-secretaris en een penningmeester aan. De ondervoorzitter-

secretaris vervangt de voorzitter als hij afwezig is, desgevallend op zijn beurt door het oudste aanwezige lid van
de raad van bestuur.
 
Artikel 19. De bijeenroeping geschiedt per gewone brief met vermelding van agenda, plaats, dag en uur van de
vergadering, door de voorzitter van de vereniging of gezamenlijk door vijf andere leden van de raad van bestuur,
ten minste 10 werkdagen voor de datum die voor de samenkomst van de raad van bestuur is vastgesteld.
 
Artikel 20. De raad van bestuur beslist rechtsgeldig wanneer de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen, behoudens bij geheime stemming, is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 21. Een bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder, door middel van een
volmacht. Een bestuurder kan voor zichzelf optreden, en één volmacht hebben. Deze volmacht wordt
ondertekend door het afwezige lid, en wordt vooraf bezorgd aan het secretariaat van vzw Studiecentrum.
 
Artikel 22. De notulen van de raden van bestuur worden, ondertekend door de voorzitter en de secretaris, op het
secretariaat van Kenniscentrum vzw bijgehouden in een register, en door de eerstvolgende raad van bestuur
goedgekeurd. Alle bestuurders kunnen het register te allen tijde raadplegen en uittreksels ervan bekomen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 23: De Raad van Bestuur kan bevoegdheden delegeren aan één of meerdere van haar leden of aan
derden. Behoudens andersluidende bijzondere volmacht, komt de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid en
handtekenbevoegdheid namens de vereniging toe aan de voorzitter en de ondervoorzitter. De raad van bestuur
zal in het huishoudelijk reglement een regeling uitwerken met betrekking op de handtekenbevoegdheid in
concreto.
 
Artikel 24: De raad van bestuur kan te allen tijde werkgroepen en commissies oprichten, waar ook niet-leden
deel kunnen van uitmaken.
 
 
Titel V – Dagelijks bestuur
 
Artikel 26. Onder zijn toezicht wordt door de raad van bestuur een dagelijks bestuur opgericht dat instaat voor
het dagelijks bestuur op administratief, financieel en organisatorisch vlak en de beslissingen uitvoert van de raad
van bestuur binnen de perken van de door de algemene vergadering goedgekeurde begroting. De leden worden
aangeduid door de raad van bestuur. De Algemeen directeur en de Conservator van het Groeningemuseum
worden uitgenodigd op de vergaderingen van het Dagelijks Bestuur
 
De aanstelling als lid van het orgaan van dagelijks bestuur kan door de raad van bestuur te allen tijde beëindigd
worden; zij eindigt in ieder geval en van rechtswege bij / door de beëindiging van het mandaat als bestuurder.
 
De opdracht van het dagelijks bestuur wordt vastgelegd in een door de raad van bestuur goedgekeurd
huishoudelijk  reglement.
De beslissingen in het dagelijks bestuur worden genomen bij consensus. Indien er geen consensus wordt
gevonden, wordt het punt voorgelegd aan de raad van bestuur.
 
 
 
TITEL VI – Rekeningen, begroting
 
Artikel 27. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Artikel 28. De rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting voor het komend boekjaar zullen jaarlijks
ter goedkeuring aan de statutaire algemene vergadering worden voorgelegd.
De algemene vergadering verleent eveneens ontheffing van aansprakelijkheid aan de bestuurders.

De algemene vergadering duidt een commissaris-revisor aan die een verslag betreffende de rekeningen van het
afgelopen boekjaar opstelt.
 
 
 
TITEL VII – Ontbinding, vereffening
 
Artikel 29. Tot de ontbinding kan beslist worden overeenkomstig de vzw-wetgeving.
 
Artikel 30. In geval van vrijwillige ontbinding wijst de algemene vergadering twee vereffenaars aan en bepaalt
hun bevoegdheden.
 
Artikel 31. Bij ontbinding van de vereniging zal het vermogen worden overgedragen aan de stad Brugge.
 
 
TITEL VIII – Slotbepaling
 
Artikel 32. Alles wat niet in de statuten is voorzien, wordt geregeld door de wet.
 
 

 
Raad van Bestuur
 
Renaat Landuyt                RR 590128-31195
Mieke Hoste                      RR 620422-33247
Pascal Ennaert                 RR 690330-13151
Michéle Esquenet            RR 670721-37266
Pieter Marechel               RR 820823-07147
Georgina Denolf              RR 440525-14861
Patrick Daels                   RR 611125-37737          
Martine Bruggeman         RR 531120-00897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Mercedes Van Volcem     RR 711229-13486
Sammy Roelant               RR 740408-03546
Arnold Bruynooghe          RR 511114-14994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


