





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RAJU

Stwg. op Aalst 186
1745 Opwijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Ingevolge akte verleden voor Meester Olivier NEYRINCK, Geassocieerd notaris met standplaats te
Jette, op veertien oktober  twee duizend en veertien, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "RAJU" opgericht :
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1. Mevrouw HENNEMAN Hilde Johanna MARIA, geboren te Brussel op 06 maart 1968, wonende te
Statiestraat 111 te 1740 Ternat;
2. De heer HARJINDER Singh, geboren te Bhabha Lande (IndiA) op 21 november 1984, wonende
Statiestraat 111 te 1740 Ternat;
VORM - NAAM:
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt “RAJU”.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
De aan-en verkoop, groot –en kleinhandel, invoer en uitvoer van levensmiddelen in het algemeen,
namelijk voedingswaren, dranken alcoholische en niet alcoholische, speelgoed, papier -en
rookwaren en tabak, dagbladen, verzorgingsproducten. Zij mag zowel een dag als een nachtwinkel
uitbaten.
Zij mag ook een carwash uitbaten en een benzinestation uitbaten, met shop (groot en kleinhandel).
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel is gevestigd te Opwijk, Steenweg op Aalst 186.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
DUIZEND (1000) aandelen,  zonder melding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1.- De heer HARJINDER voornoemd, inschrijver voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD euro, hetzij

 *14309548*
Neergelegd
15-10-2014

0564724397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VIJFHONDERD maatschappelijke aandelen            (500)
2.- Mevrouw HENNEMAN, voornoemd, inschrijver voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD euro,
hetzij VIJFHONDERD maatschappelijke aandelen            (500)
TOTAAL : DUIZEND MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN  1.000
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort is ten belope van één derde,
zodat de som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter beschikking is van de
vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting
DUUR:
Onbepaald.
AANLEGGEN VAN RESERVES, WINSTVERDELING EN VERDELING VAN HET
VEREFFENINGSOVERSCHOT :
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
BESTUUR, BEVOEGDHEID EN ADMINISTRATIE:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand mei om achttien uur
dertig.
TOELATINGSVOORWAARDEN EN UITOEFENING STEMRECHT:
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan iedere vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016 overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4. Bekrachtiging.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de rechten en verbintenissen In naam van
de vennootschap in oprichting, bekrachtigd worden onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op TWEE
b. te benoemen tot deze functie: de beide oprichters die verklaren te aanvaarden en be¬vestigen dat
zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d  het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR EENSLUIDEND GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
Neergelegd : een uitgifte.
Olivier NEYRINCK  - Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


