





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oil Consulting

(afgekort) : OC

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Emblemseweg 80 a

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst (Emblem)

 I. OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden:
1.  De heer Patrick Pynaerts, gehuwd onder het wettelijk stelsel met mevrouw Maria Serneels, samenwonend te
2520 Emblem, Emblemseweg 80;
2.   Mevrouw Maria Serneels,  gehuwd onder het wettelijk stelsel met de heer Patrick Pynaerts, samenwonend te
2520 Emblem, Emblemseweg 80.
 
werd vanaf heden een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming OIL CONSULTING met
maatschappelijke zetel te 2520 Emblem, Emblemseweg 80 a.
Inbreng in geld
De oprichters hebben inbreng gedaan van de hiernavolgende bedragen in geld.
1.    Patrick Pynaerts, voornoemd, een bedrag van 9.300 euro, waarvoor hem 50 aandelen zijn toegekend.
2.    Maria Serneels, voornoemd, een bedrag van 9.300 euro, waarvoor haar 50 aandelen zijn toegekend.
Het totaal van de inbrengen in geld bedraagt aldus de som van 18.600 euro en zal volledig gestort worden op
rekening nummer BE71 0017 3367 8269.
Overname van verbintenissen aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die vanaf 14 juli 2014 voor rekening
en in naam van de vennootschap zijn aangegaan met het oog op de uitbating van de vennootschap onder firma.
De oprichters verklaren dat zij de statuten van de vennootschap onder firma als volgt hebben vastgesteld.
 
II. STATUTEN
titel i. naam - duur - zetel - doel
Artikel 1. Naam
De vennootschap is opgericht onder de benaming OIL CONSULTING of afgekort ‘OC’.
In alle akten en andere stukken die van de vennootschap uitgaan, moet de maatschappelijke benaming
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “vennootschap onder firma”, voluit geschreven of
in afkorting “VOF”.
Artikel 2. Doel
Het doel van de vennootschap is:
-          Het verstrekken van advies en commerciële, financiële en administratieve  begeleiding in de sector van
olie en chemicaliën.
-          De vennootschap mag tevens in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins,
in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.

 *14306980*
Neergelegd
01-08-2014

0557919650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Artikel 3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2520 Emblem, Emblemseweg 80 a.
Hij kan verplaatst worden bij besluit van de algemene vergadering van de vennoten en met naleving van de
vereisten van statutenwijziging.
Artikel 4. Duur
De vennootschap is opgericht op 14 juli 2014, voor onbeperkte duur.
Onverminderd de rechterlijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden met naleving van de voorschriften
bepaald door artikel 24 van deze statuten.
titel ii. kapitaal -  vennoten.
Artikel 5. Kapitaal
Het totale bedrag van de inbrengen in geld en goederen waardoor het kapitaal is samengesteld bedraagt de som
van 18.600 euro.

 Dit kapitaal is verdeeld in 100 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Artikel 6. vennoten
De vennoten zijn voor de duur van de vennootschap: de heer Patrick Pynaerts, en mevrouw Maria Serneels,
oprichters voornoemd.
Artikel 7. Gebondenheid van de vennoten
De  vennoten staan onbeperkt in voor de verbintenissen van de vennootschap.
Artikel 8. Nieuwe vennoten
Kunnen slechts als vennoten toetreden, zij die in een akte van statutenwijziging als zodanig aangenomen worden
met toestemming van alle vennoten.
Artikel 9. Vergoeding van de  vennoten
De winst van het boekjaar wordt uitgekeerd conform artikel 19 van de statuten.
titel iii. aandelen.
Artikel 10. Overgang en overdracht
De aandelen zijn op naam.
De aandelen waarin het maatschappelijk kapitaal is verdeeld kunnen slechts overgaan bij overlijden of
overgedragen worden onder levenden: aan één vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager, aan de
bloedverwanten in de rechte nederdalende lijn.
Zij kunnen aan andere dan in het voorgaand lid bedoelde personen slechts overgaan of aangedragen worden
met toestemming van alle vennoten.
In geen geval kan een aandeel door een rechtspersoon worden verkregen.
Artikel 11. Overnameplicht
Indien op grond van het voorgaande artikel de overdracht van aandelen wordt geweigerd of bij overlijden de
hoedanigheid van vennoot wordt ontzegd, moeten de vennoten die zich tegen de overdracht of de overgang
verzetten deze aandelen overnemen.
Indien verscheidene vennoten in aanmerking komen voor de overname van die aandelen en onder voorbehoud
van de uitoefening van het recht van voorkoop van de  vennoten zoals bepaald in het volgend artikel van de
statuten, worden de aandelen verdeeld in verhouding tot het getal van de aandelen die aan de verkrijgende
vennoten toebehoren.
De overname van de aandelen geschiedt, bij gebreke aan minnelijke overeenkomst tegen de prijs vastgesteld
door de rechter met inachtneming van het vermogen en het rendement van de vennootschap. De rechter kan
voor de betaling geen langere termijn toestaan dan één jaar. De verkrijger van de aandelen kan deze niet
overdragen zolang de prijs van de overgenomen aandelen niet volledig is betaald.
Artikel 12. Recht van voorkoop
Elke overdracht onder de levenden is onderworpen aan het recht van voorkoop van de  vennoten. Onverminderd
de vrije overdracht van de aandelen binnen de perken van artikel 10 van deze statuten, moet de vennoot die
aandelen wenst over te dragen, de  vennoten bij aangetekende brief in kennis stellen van de voorgenomen
overdracht en de voorwaarden ervan. Het recht van voorkoop moet worden uitgeoefend binnen twee maanden
na de kennisgeving bedoeld in het voorgaande lid.
Indien verscheidene  vennoten in aanmerking komen voor de afkoopwaarde van de aandelen, worden deze aan
de betrokken vennoten toegewezen in verhouding tot hun deelneming in het maatschappelijk kapitaal.
Indien het recht van voorkoop niet werd uitgeoefend voor het geheel of een deel van de betrokken aandelen, kan
de voorgenomen overdracht van de niet in voorkoop genomen aandelen op geldige wijze plaats hebben met
toestemming van de meerderheid van de vennoten en onder de voorwaarden bepaald in artikel 11 van deze
statuten. Bij gebruikmaking van het recht van voorkoop worden de prijs en de wijze van betaling vastgesteld
overeenkomstig artikel 11 van deze statuten.
Artikel 13. Register van de vennoten
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden aangetekend:
1.    de identiteit van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen;
2.    de gedane stortingen;
3.    elke overdracht van aandelen met de datum; deze vermelding wordt gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer;
4.    de overgang wegens overlijden of de toewijzing na verdeling, met de datum; deze vermeldingen worden
gedagtekend en ondertekend door de  vennoten en de rechtverkrijgenden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De overdrachten en toewijzingen kunnen niet tegen de vennootschap worden ingeroepen dan vanaf de datum
van hun inschrijving in het register. De vennootschap kan er zich echter wel op beroepen voor die datum.
Iedere vennoot of elke derde belanghebbende kan van dit register inzage nemen.
Artikel 14. Plicht tot volstorting
De overnemer van aandelen is verbonden voor het totale bedrag van de door hem verkregen niet volstorte
aandelen.
De overdrager blijft jegens de vennootschap hoofdelijk met de overnemer gehouden te voldoen aan de
opvragingen waartoe voor de overdracht is besloten, alsmede van de latere opvragingen wanneer deze nodig
zijn om schulden te kwijten die ontstaan zijn voor de overboeking in het register van vennoten.
De overdrager heeft hoofdelijk verhaal op diegene aan wie hij zijn aandeel heeft overgedragen en op de latere
overnemers, tenzij de partijen anders zijn overeengekomen.
Artikel 15. Aandelen in onverdeeldheid – vruchtgebruik
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort of met vruchtgebruik is bezwaard, wordt de
uitoefening van de rechten die eraan verbonden zijn, geschorst totdat een enkele persoon is aangewezen om als
eigenaar ten aanzien van de vennootschap op te treden. In geval van betwisting wordt er een mandataris
aangesteld door de rechtbank.
Indien het aandeel door de eigenaar in pand gegeven is, blijft deze zijn stemrecht uitoefenen.
titel iv. bestuur en vertegenwoordiging.
Artikel 16. Intern bestuur
Het intern bestuur van de vennootschap behoort aan de vennoten. Zij kunnen alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de vennootschap behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Artikel 17. Vertegenwoordiging
De vennoten zijn gezamenlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daar anders over beslist. De vennoten kunnen een
zaakvoerder aanstellen bij gewone meerderheid, die dan de bevoegdheid heeft om de vennootschap in rechte
jegens derden alleen te verbinden. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene
vergadering daar anders over beslist. Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd, de heer Patrick Pynaerts,
voornoemd.
titel v. algemene vergadering.
Artikel 18. Boekjaar - Jaarvergadering.
Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december. Het eerste maatschappelijk jaar begint
uitzonderlijk op 14 juli 2014, datum van de oprichting van de vennootschap en eindigt op 31 december 2015. De
gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni
omstreeks 12 u. Indien die dag een wettelijke feestdag, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 19. Verdeling van de bedrijfsresultaten
De verdeling van de bedrijfsresultaten geschiedt als volgt:
1.    Met goedkeuring van de vennoten kan de algemene vergadering besluiten een beloning aan de vennoten
toe te kennen of het resultaat in de vennootschap te reserveren.
2.    De rest wordt in voorkomend geval aan de vennoten in verhouding tot hun aandelenbezit als dividend
uitgekeerd.
Artikel 20. Algemene vergadering van de vennoten
Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor:
1.    de wijziging van de statuten;
2.    de vrijwillige ontbinding van de vennootschap.
3.    De goedkeuring van de jaarrekening
Het besluit wordt genomen met eenparigheid van stemmen. Iedere vennoot beschikt over één stem.
 Artikel 21. Bijeenroeping
De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen door de vennoten op eigen initiatief met opgave van de
punten waaromtrent hij beraadslaging verlangt. De agenda wordt bij de uitnodiging gevoegd.
Artikel 22. Volmacht
De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde. De gevolmachtigde moet vennoot
zijn en mag niet meer dan één andere vennoot vertegenwoordigen.
Artikel 23. Verloop van de vergadering
De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste in leeftijd van de aanwezige  vennoten. Zij beraadslaagt
en besluit volgens de regels van behoorlijke vergadertechniek.
titel vi. ontbinding en vereffening.
Artikel 24. Besluit tot ontbinding
Over de ontbinding van de vennootschap onder firma wordt besloten volgens de regels bepaald in artikel 20 van
deze statuten.
Artikel 25. Het overblijven van slechts één vennoot
Wanneer de vennootschap in de loop van haar bestaan slechts één enkele vennoot telt, blijft zij als
rechtspersoon bestaan zolang zij niet ontbonden en vereffend is.
Artikel 26. Benoeming van vereffenaar
In geval van ontbinding om welke reden dan ook zijn de vennoten die op het tijdstip van de ontbinding in functie
zijn, van rechtswege vereffenaars, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
De algemene vergadering kan te allen tijde een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan bij gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk dan wel in
college de vennootschap vertegenwoordigen.
De benoeming van de vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen, wordt
openbaar gemaakt door voorlegging van een origineel van de akte en een uittreksel ervan, en bekendmaking in
het Belgisch Staatsblad.
Artikel 27. Bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars hebben van rechtswege alle bevoegdheden van de art. 186 tot en met 188 W.Venn., tenzij de
algemene vergadering anders besluit.
Zij dienen verder te handelen overeenkomstig de overige bepalingen van de vennootschappenwet omtrent de
wijze en sluiting van de vereffening.
titel vii. keuze van de woonplaats.
Artikel 28.
De vennoten en vereffenaars worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar alle
dagvaardingen, kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
III. SLOTBEPALINGEN
De ondergetekenden erkennen dat deze akte is opgemaakt in zoveel originelen als er partijen zijn, en dat ieder
van hen daarvan een exemplaar heeft ontvangen, terwijl bovendien één origineel bestemd is om neergelegd te
worden op de griffie van de rechtbank overeenkomstig artikel 68 W.Venn.
Volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan BVBA AB²W, met ondernemingsnummer
BE0835.903.735 met zetel te 2240 Massenhoven, Zagerijstraat 10 bus 6, teneinde alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties
en de Rechtbank van Koophandel.
 
Patrick Pynaerts                                                     Maria Serneels         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


