





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JNE Consulting

Achelsendijk 51
3910 Neerpelt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op 29 november 2014  nog ter
registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer RIJCKEN, Jeff Andreas Terèse, geboren te Leuven op negen mei
negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 3930 Hamont-Achel, Slipstraat  45.
2. Mevrouw RIJCKEN, Ellen Amy Frans, geboren te Neerpelt op achttien augustus
negentienhonderd zesentachtig, wonende te 3930 Hamont-Achel, Slipstraat 45.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de heer Rijcken Jeff, voormeld, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor
hem vijftig (50) aandelen worden toegekend;
-  door mevrouw Rijcken Ellen, voormeld, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00),
waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend;
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00),  zodat alle aandelen volledig volgestort zijn geworden. De oprichters
verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de
aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het  totaal van de inbrengen in
geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van
de vennootschap in oprichting  bij KBC Bank.
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam : “JNE Consulting”.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen van de neerlegging ter griffie
van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Neerpelt, Achelsendijk 51.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Consultancy op het gebied van bedrijfsmanagement, procesverbetering en automatisering –
projectmanagement.
Het verlenen van technische, administratieve en commerciele bijstand, in de meest ruime zin, aan
derden
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van

 *14311694*
Neergelegd
30-11-2014

0505808181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar ondememing te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden intake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100)  gelijke
aandelen, zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor bepaalde of onbepaalde duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze rechtspersoon verplicht onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon aan te duiden die belast wordt met uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.
De opdracht van een statutaire zaakvoerder kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk
worden herroepen, door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de
vereisten voor statutenwijzi-ging.
Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld: De heer RIJCKEN, Guido Jozef Hendrik Maria, geboren
te Hamont op dertien februari negentienhonderd zesenvijftig, wonende te 3930 Hamont-Achel,
Slipstraat  45, die dit aanvaardt.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand juni   om achttien uur. Indien die
dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien op zeventien
juni om achttien uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 september 2014.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Guido Rijcken werd in de statuten benoemd tot statutair zaakvoerder.
b) Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden.
4. Commissaris-revisor
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
5. Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan “B&A Accountants” BVBA te Overpelt,
Leopoldlaan 100, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Karen Sabbe
 
 
Tevens neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


