





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vrienden van het Gemeenschapsonderwijs -regio dender

(afgekort) : vrienden van het GO-regio dender

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Keppestraat 35

9320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Erembodegem (Aalst))

 vzw De Vrienden van het Gemeenschapsonderwijs – regio Dender
gevestigd Keppestraat 35 te 9320 Erembodegem-Aalst
De volgende personen:
Patrick Camu, Ledestraat 92, 9340 Impe
Sofie Christiaens, Steenweg naar Oudegem 167, 9308 Aalst
Marc Cottyn, Broekvveldstraat 13, 9320 Aalst
Raymond De Schryver, Leopoldlaan 35, 9300 Aalst
Robert Deboelpaep, Pachting 102, 9310 Aalst
Mario Hoste, Vijverstraat 20, 9160 Lokeren
Cathérine Isaac, P. Benoitstraat 26, 9300 Aalst
Sylvain Loccufier, Pastorijweg 84, 1790 Affligem
Wouter Lox, Keppestraat 35, 9320 Aalst
André Macharis, Molenveldstraat 33, 9280 Lebbeke
Stany Meskens, Vlassenbroek 16, 9200 Dendermonde
Eddy Michotte, Sint-Jansdam 24, 9160 Eksaarde
Christine Moulart, Torensveld 24, 9308 Aalst
Hendrik Peeters, Breemstraat 17, 9255 Buggenhout
Jan Petit, Nieuwenbroekstraat 23 b, 9320 Aalst
Mike Roelandt, Dr. J. Kluyskensstraat 30, 9300 Aalst
Patrick Tas, Weidestraat 5, 9200 Dendermonde
Joris Van Belle, Dendermondsesteenweg 116, 9300 Aalst
Leo Van Biesen, Bredestraat 308, 9300 Aalst
Johan Van Cauter, Sportstraat 12, 9250 Waasmunster
Ilse Van Ceulen, Louwijn 12, 1730 Asse
Walter Van den Bremt, Biekorfstraat 104, 9300 Aalst
Wilfried Van der Borght, Papenbergstraat 102, 1770 Liedekerke
Bea Van der Eeken, Bredestraat 308, 9300 Aalst
Tom Van Heddegem, Guido Gezellestraat 120, 9470 Denderleeuw
Dirk Van Huychem, Steenweg op Aalst 87, 9308 Aalst
Jhony Van Steen, Baron de Meerstraat 20, 9310 Aalst
Dries Vandermeersch, Heuvelkouterweg 101, 1770 Liedekerke
Luc Vernaillen, Ringlaan 45, 9470 Denderleeuw
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 en zoals later gewijzigd, onder de hierna volgende
voorwaarden:

 *14300477*

Neergelegd

12-01-2014

0544308273

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
STATUTEN
TITEL I. NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
De vereniging draagt de naam : “De Vrienden van het Gemeenschapsonderwijs – regio Dender”.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk.”
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9320 Erembodegem-Aalst, Keppestraat 35.
De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in hetzelfde gerechtelijk
arrondissement bij besluit van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in
de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
Artikel 3
3.1 De vereniging heeft tot doel het gemeenschapsonderwijs, thans 'GO! onderwijs van de Vlaamse
Gemeenschap' te ondersteunen en te promoten vanuit een vrijzinnige humanistische visie. Onder deze
doelstelling dient onder meer begrepen te worden:
3.1.1 Het financieel en moreel begeleiden van leerlingen en oud-leerlingen uit het 'GO! onderwijs van de
Vlaamse Gemeenschap' .
3.1.2. Het nemen van initiatieven of het verlenen van ondersteuning aan initiatieven van derden, die tot de
promotie, aanmoediging, bekendmaking, verbetering enz. van het 'GO! onderwijs van de Vlaamse
Gemeenschap' en van al degenen die bij dit onderwijs betrokken zijn, kunnen leiden, mits deze met de
humanistische en pluralistische visie verenigbaar zijn.
3.2 Om het doel beschreven in artikel 3.1 te bereiken, kan de vereniging alle initiatieven nemen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel te maken hebben en/of dit maatschappelijk doel
kunnen bevorderen, zo onder meer:
3.2.1. Allerlei activiteiten ontplooien en steunen.
3.2.2 Instanties, diensten, organisaties of verenigingen die door hun werking, onder welke vorm ook,
bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel oprichten, er overeenkomsten mee afsluiten of ze
subsidiëren.
3.3 De vereniging kan, ofwel in vruchtgebruik, ofwel in eigendom, roerend of onroerend goed, nodig voor de
verwezenlijking van haar doel bezitten.
3.4. De vereniging kan elke handgift, toelage, schenking of legaat, haar toegekend door natuurlijke personen of
om het even welk organisme ontvangen, onder voorbehoud van de goedkeuring van de Raad van Bestuur,
overeenkomstig artikel 16 van de V.Z.W.-wet.
3.5. De vereniging kan in deze zin ook, doch slechts op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor
zover de opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht en beoogt
geenszins een stoffelijk voordeel te verschaffen aan haar leden.
3.6. Tot het doel van de vereniging behoort tevens het rationeel beheer en de instandhouding van de roerende
en onroerende goederen die haar eigendom zijn, in overeenstemming met het hogere doel waarvoor de
vereniging is opgericht.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II. DE LEDEN
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden, uit steunende leden en ere-leden.
Het aantal van de leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
Artikel 6
De effectieve leden zijn :
a. de ondertekenaars van onderhavige akte;
b. de personen die door de raad van bestuur als dusdanig worden aanvaard.
Artikel 7
Eenieder die wenst effectief lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur moet zijn beslissing over aanvaarding of weigering niet motiveren, niet voor de aanvrager,
niet voor de algemene vergadering en ook niet jegens derden.
Artikel 8
De steunende leden zijn zij die een jaarlijkse, door de raad van bestuur vastgestelde, minimale bijdrage betalen
Artikel 9
De ere-leden zijn deze die wegens hun bijzondere verdiensten als dusdanig door de raad van bestuur worden
erkend.
Artikel 10
De effectieve, de steunende en de ere-leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk
ontslag gericht aan de raad van bestuur.
De uitsluiting van een effectief, een steunende of een ere-lid lid kan slechts door de algemene vergadering
worden uitgesproken met een meerderheid van twee/derden van de aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden. De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

normen van eer en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Artikel 11
De effectieve en de steunende leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt bepaald door de
algemene vergadering. Deze mag niet méér bedragen dan tweehonderd vijftig (250 EUR) euro.
Artikel 12
Effectieve leden die gedurende drie jaar geen lidmaatschapsbijdrage hebben betaald en op minstens twee
schriftelijke aanmaningen – met de gewone post of per e-mail- hun achterstallige betalingen niet hebben
vereffend, worden door de raad van bestuur geschorst. De schorsing wordt betekend door middel van een
schrijven, gestuurd met de post of via e-mail. De eerstvolgende algemene vergadering spreekt zich uit over de
eventuele uitsluiting overeenkomstig artikel 8 van onderhavige statuten.
Artikel 13
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit, en kan
geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde
geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
Artikel 14
Het is de verantwoordelijkheid van het lid eventuele wijzigingen aan zijn adresgegevens onverwijld over te maken
aan de raad van bestuur. Het lid of enig ander kan omwille van een foutief adres zich niet beroepen op het niet
ontvangen van briefwisseling om enige beslissing van de raad van bestuur of de algemene ledenvergadering te
betwisten. Het bewijs van eventuele vergissing door de raad van bestuur moet worden geleverd door het lid die
de vergissing inroept.
TITEL III. DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Artikel 16
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn
toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid :
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging of
onkostenvergoeding indien dit wordt toegekend;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Artikel 17
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen
door een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden.
Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
Artikel 18
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief of e-mail,
ondertekend door de voorzitter of secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de
vergadering aan ieder effectief lid wordt gestuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht. De
eventuele stukken met betrekking tot de agendapunten liggen ter inzage van de leden op het adres vermeld in de
oproeping.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden.
Artikel 19
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ieder effectief lid kan slechts één enkel ander lid
vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen bij het
begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan de notulen van de
algemene vergadering.
De vertegenwoordiging via lastgever en lasthebber is eveneens van toepassing op de stichtingsvergadering en
op de kandidaturen voor het bestuur.
Artikel 20
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis
door de oudste in jaren van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
Artikel 21
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige
statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 22
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk worden nageleefd.
Artikel 23
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Indien voorzitter of secretaris verhinderd zijn, kan een andere
bestuurder mede ondertekenen.  Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging
waar alle effectieve leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
TITEL IV. HET BESTUUR
Artikel 24
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder de
effectieve leden door de algemene vergadering voor een onbepaalde duur. De algemene vergadering kan te
allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal
bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Artikel 25
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
Artikel 26
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris.
Ingeval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste in
jaren der aanwezige bestuurders.
De voorzitter wordt verkozen voor een termijn van drie jaar.
De raad van bestuur kan eventueel een reglement van inwendige orde goedkeuren, die enkel de leden van deze
raad bindt. Dit reglement moet niet ter goedkeuring aan de algemene vergadering worden voorgelegd, noch
gepubliceerd.
Artikel 27
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet. Het bestuur
treedt, na besluitname gezamenlijk als college op.
De raad van bestuur kan evenwel onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen
aan een of meerdere van zijn effectieve leden.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig is. Indien de meerderheid der leden niet aanwezig is, wordt een nieuwe
vergadering met dezelfde agenda bijeen geroepen binnen de acht dagen die kan beslissen ongeacht het aantal
aanwezigen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag. Van de besluiten worden notulen opgemaakt,
die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register.
De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem
te vertegenwoordigen.
Artikel 28
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door de secretaris of de penningmeester gezamenlijk optredend. Deze
moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
Artikel 29
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
TITEL V. BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Artikel 30
Het boekjaar van de vereniging loopt van een januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar
afgesloten, en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar.
Deze worden aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van
de effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 31
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
TITEL VI. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 32
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal
effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 of
door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
 
Artikel 33
Het bestuur kan op elk ogenblik aan de algemene vergadering voorstellen de vereniging te ontbinden
overeenkomstig artikel 32 van onderhavige statuten. Indien op de algemene vergadering de vereiste twee derden
van aanwezige of gemandateerde leden niet aanwezig zijn, kan een volgende algemene vergadering – met een
minimale wachttijd van vijftien dagen tussen de eerste en tweede algemene vergadering – over de vereffening
beslissen ongeacht het aantal aanwezige leden.
Artikel 34
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden
aan de andere verenigingen van “De Vrienden van het Gemeenschapsonderwijs” te Roeselare, te Oostende, te
Diksmuide en te Brugge of aan de vereniging, stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte
vereniging nastreeft. Indien er verschillende dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze
maken, of naar haar goedvinden de goederen verdelen onder de
instellingen die in aanmerking komen.
Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen
toewijzen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in enige
mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
Artikel 35
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
-----------------------------
Te Aalst, op 27 november 2013 in één exemplaar
Raad van bestuur
 Sofie Christiaens, Steenweg naar Oudegem 167 te 9308 Aals
Robert Deboelpaep, Pachting 102 te 9310 Aalst;
 Sylvain Loccufier, Pastorijweg 84 te 1790 Affligem;
Wouter Lox, Keppestraat 35 te 9320 Aalst;
 Leo Van Biesen, Bredestraat 308 te 9300 Aalst;
Ilse Van Ceulen, Louwijn 12 te 1730 Asse;
Dries Vandermeersch, Heuvelkouterweg 101 te 1770 Liedekerke
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


