





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TDYR STABLES

Mariënvillestraat (Nm) 16
2920 Kalmthout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 10 december 2014,
BLIJKT DAT:
Door de heer DHAEYERE Tom, geboren 10 november 1981 te Ekeren, wonende te 2920 Kalmthout,
Mariënvillestraat 16. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor
onbepaalde duur, onder de benaming "TDYR STABLES" met zetel te 2920 Kalmthout,
Mariënvillestraat 16, met een kapitaal van 18.600,- euro, volstort door de oprichter voor
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00-) of ongeveer 2/3 van het af te betalen kapitaal, en
moet aldus nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC Bank, waarvan het bewijs
van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door
deelname van deze: de handel in paarden in de ruimste zin;
- Het geven van lessen en opleiding in paardrijden en meninstructie;
- Het fokken, de verzorging en de africhting van paarden, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, of alle activiteiten van de paardenhouderij, in de breedste zin;
- De verhuring van stallingen;
- De handel in paardenmateriaal en uitrusting;
- Het organiseren van wedstrijden en evenementen in verband met de paardensport;
- Het verwerven van participaties in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen. Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen en waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
- De onderneming in onroerende goederen, omvattende de aankoop, verkaveling, verhuring van
onroerende goederen, alsmede het optreden als tussenpersoon in deze handelingen; het optreden
als experten raadgevers inzake onroerende goederen, alsmede de bouwpromotoren. Het verrichten
van alle activiteiten van een patrimoniumvennootschap, omvattende alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, de valorisatie en de
uitbreiding van een patrimonium, bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen, dit door
verhuring en allerhande overeenkomsten met derden in verband met het gebruik, het genot en de
opbrengst van dit patrimonium.
- Het verstrekken van alle intellectuele werkzaamheden, zoals beheer, organisatie, studie, controle,
schatting, ontleding, inontvangstneming met betrekking tot alle roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking. In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel. Zij mag zich

 *14312433*
Neergelegd
11-12-2014

0506773629

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be¬stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als zaak¬voerder aan wie
volle¬dige vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om alleen ¬handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd voornoemde heer DHAEYERE benoemd. Diens
mandaat is bezoldigd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op eenendertig
december tweeduizend en vijftien. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap of in de plaats aange¬duid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de
maand juni om 17:30 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan Bofimas BVBA te 2990 Wuustwezel, Marialaan 5, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte met volmacht.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. SKM)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


