





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BEERTEN CONSULTING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3700 Tongeren, Hasseltsesteenweg 46
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Ghislain de Schaetzen te Tongeren op 11 maart 2014, te 
registreren, blijkt dat :
De Heer BEERTEN, Joris, geboren op tweeëntwintig januari duizend negenhonderdzevenentachtig, 
met woonplaats te 1000 Brussel, Emile Jacqmainlaan 129/1.1, BELGIË, RR 870122-417-78, 
ongehuwd, geboren te Seoul (Zuid-Korea) op 22 januari 1987.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, genaamd «BEERTEN 
CONSULTING», gevestigd te Hasseltsesteenweg 46, 3700 Tongeren, met een maatschappelijk 
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen 
zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het 
maatschappelijk kapitaal.
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld, aan de prijs van 
honderd zesentachtig euro per aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten 
bedrage van twee derden door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij 
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,- EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE30.7310.3763.9611., geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank KBC.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van twaalfduizend 
vierhonderd euro (12.400,- EUR) euro.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hasseltsesteenweg 46, 3700 Tongeren.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel 
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de 
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit 
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, 
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of als tussenpersoon :

1. Het verlenen van diensten, zowel consultancy als implementatie, aan derden, op het 
vlak van bedrijfsbeheer, sales en marketing en techniek :

a. Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en 
operationeel vlak

b. Begeleiden van bedrijven in de opmaak van een bedrijfsplan, een 
marketingplan, een financieel plan en dergelijke

c. Adviesverlening rond prijsbepaling, product- en dienstenbeheer en keuze van 
distributiekanalen

d. Adviesverlening rond marketing-communicatie : merkenadvies, opmaak
persberichten, persconferenties, supporteren van nationale en internationale 
beurzen, website-communicatie, direct-mailingactiviteiten, interne communicatie, 
copywriting en layouting

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302543*

Neergelegd

12-03-2014

0547889256

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



e. Het geven van sales- en marketingopleidingen
f. Adviesverlening rond recrutering en selectie

2. Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin en oordeelkundig uit 
te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in 
roerende als onroerende goederen, binnen het kader van :

a. Het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen
b. Alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, beheren 

en valoriseren van roerende goederen, daarin begrepen geld en 
geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille zou 
hebben. Huren, verhuren en leasen van roerende goederen welke ook, die de 
vennootschap zou bezitten.

c. Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor 
eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/of affecten allerlei van 
vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van andere 
roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen : het vestigen, 
aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met 
hogergenoemde activiteiten.

Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving is een activiteit in deze statuten vermeld, 
i.e. een activiteit anders dan vermeld in art 157 Wet van 4/12/1990 op financiële transacties van de 
financiële markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verban met haar 
maatschappelijke doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten 
dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of nog op te richten, zo in België als 
in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortelijk doel nastreven, of die van die aard 
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg 
stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten 
toestaan, met respect voor de wettelijke bepalingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap 
te interpreteren.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te 
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of 
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke 
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.  
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de 
maand juni, om 9 uur. 
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de 
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de 
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende 
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden 
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar 
2015.
2. Benoeming van zaakvoerder
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd :
De Heer BEERTEN, Joris, geboren op tweeëntwintig januari duizend negenhonderdzevenentachtig, 
met woonplaats te 1000 Brussel, Emile Jacqmainlaan 129 1.1,  BELGIË
Zijn mandaat is onbezoldigd. 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.Geassocieerd notaris Katharina Pragt.
Neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte cfr art 173 WB Reg.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


