





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GLAGO

Dorpsstraat 88
8432 Middelkerke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem op 23 juni 2014,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "GLAGO"
1.VENNOTEN : 1. De heer GOEGEBEUR Vincent Herman Peter Karel, geboren te Torhout op 4
maart 1983, rijksregisternummer 83.03.04-207.79, ongehuwd, wonende te 8460 Oudenburg,
Mariastraat 5 bus 3.
2. Mevrouw GLACZ Shelly Renata Omer, geboren te Oostende op 25 juni 1986, rijksregisternummer
86.06.25-130.95, ongehuwd, wonende te 8470 Gistel, Koolaerdstraat 1.
2.NAAM en VORM :"GLAGO", BVBA;
3.ZETEL: te Middelkerke (Leffinge), Dorpsstraat 88
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, alle hierna vermelde activiteiten. Deze activiteiten kunnen uitgevoerd
worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, tenzij hierna anders vermeld, en
betreffen ondermeer:
            1. uitbating van een frituur, snack, restaurant, cafetaria, alle horeca activiteiten, traiteur
diensten…
            2. het verstrekken van operationeel, intellectueel, commercieel, administratief, financieel en
managementadvies, bijstand en know-how aan diverse ondernemingen en in alle domeinen waarin
zij competent is zoals ondermeer vastgoedontwikkeling en vastgoedprojecten, bemiddeling bij
vastgoed en alles wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houd en ondernemingen
actief in grondwerken in alle mogelijke vormen en in funderings- en stabiliteitswerken.
            3. functies van oprichter, zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar van andere
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle
werkzaamheden die verband houden met vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen,
inbrengen van bedrijfstakken en herststructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
            4. ter beschikking stelling van gespecialiseerd personeel in het adviseren of besturen van
ondernemingen;
            5. alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend
patrimonium, zoals:
            - onroerende goederen aanwerven, laten bouwen of verbouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en
uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst
            - beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter
            6. het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen en ondernemingen.

 *14305709*
Neergelegd
23-06-2014

0554674110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            7. het verwerven en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin; de
aankoop, verkoop, verhuren, tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en in het algemeen
van handel in de kunst
            8. het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en
ontwikkelde procédés.
            9. het verlenen van alle diensprestaties van toeristische aard, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, zoals het verwerven, aanwenden, verhuren, in leasing geven van
hotelgebouwen en de exploitatie ervan; het uitbaten van openbare en private parking- en
ontspanningsruimten; het uitbaten van hotelinrichtingen, inrichtingen voor bed en breakfast, het
uitbaten van bijhorende activiteiten aan de hoteluitbating of de uitbating van inrichtingen voor bed en
breakfast, zoals zwembad, sauna en fitnessinrichting; het ter beschikking stellen van vergaderzalen,
het inrichten van toeristische activiteiten
            Deze opsomming is niet beperkend.
            Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende,
onroerende en financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks
of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of
bevorderen.
            De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie,
onderschrijving, financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of
buitenlandse maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een
gelijkwaardig of aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het
doel van de vennootschap kan bevorderen.
            De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan
voorschriften moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de
vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn
voldaan.
            Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het
buitenland oprichten.
            Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 18.550,-, volstort bij de oprich-ting ten belope van € 6.200,- en
verdeeld in 186 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° De heer GOEGEBEUR Vincent, van € 9.275,-, volstort ten
belope van € 3.100,-, vergoed door 93 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1 tot 93.
2° GLACZ Shelly, van € 9.275,- volstort ten belope van € 3.100,-, vergoed door 93 aandelen zonder
nominale waarde, genummerd 94 tot 186.
8.BESTUUR :     Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer
deelhebbende of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die
hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de de derde vrijdag van de maand juni. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den. De eerste
jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar 2016 om
18.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december daaropvolgend. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
Kruispuntbank der Ondernemingen tot en met 31 december 2015.
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd :
1) De heer GOEGEBEUR Vincent, wonende te 8460 Oudenburg, Mariastraat 5 bus 3;
2) Mevrouw GLACZ Shelly, wonende te 8470 Gistel, Koolaerdstraat 1, die verklaren hun opdracht te
aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatre-gel die zich
hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de onderzoeks- en
controlebe-voegd-heid van een commissaris.
            VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
            De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
            De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn
aangegaan voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 april 2014 onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
            De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de
vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neer-legging van het
uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
            BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
            Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend
met recht van indeplaatsstelling aan ANECA Accountancy Fiscaal & Juridisch Advies bv ovv bvba,
met zetel te 9880 Aalter, Sint Gerolflaan 7-0A, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle
nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of
nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als
resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 23 juni 2014, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


