





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Belgian Quo Band

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lodistraat 15

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp (Hertsberge)

Uittreksel uit het verslag van de algemene vergadering
VERSLAG VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 
Te Hertsberge op 6 mei 2014
Tussen de ondergetekenden
 
Vandenbroucke Lieven                              
Wesley Jaques
Vandaele Erwin                                              
Demeyer Daan
Vandaele Frank
 
Allen meerderjarig en van Belgische nationaliteit wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op
te richten, waarvan de statuten als volgt luiden
 
Titel I – Naam, zetel, titel, doel, duur
 
Artikel 1: De vereniging draagt de naam: “Belgian Quo Band” en is gevestigd te 8020 Hertsberge, Lodistraat 15.
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde door eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur verplaatst
worden naar elke andere plaats in Vlaanderen en Brussel.
 
Artikel 2: De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij
kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, Vlaams, Waals zowel als buitenlands,
ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling.
 
Zo stelt zij zich eveneens tot doel werken van letterkunde, muzikale en audiovisuele werken te componeren,
uitvoeren, opnemen, produceren, promoten, verspreiden en te exploiteren.
 
                Zij kan eveneens optreden als uitgever van litteraire, muzikale en audiovisuele werken.
 
 
 
                Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele
kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie, reizen en alle andere activiteiten en producten in

 *14306106*
Neergelegd
02-07-2014

0554986686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
 
De vereniging zal zich mogen aansluiten bij elk organisme dat een gelijkaardig of aanverwant doelt heeft. Zij mag
alle taken vervullen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
 
De vereniging kan ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren,
personeel aanwerven en meer algemeen alle financiële, roerende en onroerende transacties aangaan die haar
doel rechtvaardigen.
 
                De vereniging kan tevens, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen waarvan de
inkomsten dienen besteed te worden uitsluitend aan het doel waarvoor de vereniging werd opgericht.
 
                Artikel 3: De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur
 
                Titel II: - Leden
                Artikel 4: Het aantal werkende leden van de vereniging is onbeperkt en is niet minder dan drie. Zij staat
open voor zowel fysieke als rechtspersonen. Men verwerft het lidmaatschap na de aanvaarding door de
algemene vergadering en na de betaling van de bijdrage die jaarlijks door de raad van bestuur wordt bepaald en
waarvan het bedrag 250 euro niet mag overschrijden. Deze bijdrage geldt onafgezien van contractuele afspraken
tussen de vereniging en haar leden. De aanvaarding van nieuwe leden gebeurt met een twee derde meerderheid
van stemmen.
 
                Artikel 5: De raad van bestuur kan tevens ereleden of steunende leden in de vereniging toelaten voor
wie de bijdrage vrij is. Deze nemen niet deel aan de algemene vergadering.
 
                Artikel 6: Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Uitgenomen voor de leden bedoeld onder
artikel 5 moet het ontslag per aangetekend brief aan de raad van bestuur worden meegedeeld. De uitsluiting van
een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken. Uitsluiting kan enkel worden beslist met
een twee derde meerderheid van stemmen. De raad van bestuur mag tot de beslissing van de algemene
vergadering leden schorsen.
 
                Artikel 7: Uitgesloten of uittredende leden kunnen geen terugvordering of vergoeding vorderen van
gestorte bijdragen of gedane inbrengen of werkzaamheden.
 
                Titel III: - Algemene Vergadering
               
Artikel 8:
Een beraadslaging van de algemene vergadering is vereist in de volgende gevallen:
 
1.       Wijzigen van de statuten;
2.       benoemen en afzetten van de leden van de raad van bestuur;
3.       goedkeuren van begrotingen en rekeningen;
4.       het ontbinden van de vereniging;
5.       aanvaarden en uitsluiten van leden.
 
Artikel 9: De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Elk lid
kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Elke lid kan evenwel
slechts één ander lid vertegenwoordigen. Alle leden hebben gelijk stemrecht.
 
                Artikel 10: Ieder jaar moet minstens één algemene vergadering plaatsvinden voor het goedkeuren van
de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begroting voor het volgende jaar.
 
                De algemene vergadering kan naast de jaarlijkse goedkeuring van de rekeningen en begrotingen door
de raad van bestuur worden bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist. De
uitnodiging gebeurt mondeling ten minste acht dagen voor de vergadering. Men maakt melding van de agenda.
In geval van hoogdringendheid kan de vergadering binnen de 48uur worden samengeroepen.
 
                Artikel 11: Met uitzondering van de door de wet en de statuten voorziene gevallen, is de vergadering
geldig samengesteld indien ten minste de helft van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is en
worden de beslissingen genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter of de stem van degene die hem vervangt.
 
                In het vereiste aantal leden niet aanwezig of vertegenwoordigd, dan zal aan tweede vergadering
belegd worden die ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, geldig zal kunnen
beraadslagen en beslissen, doch enkel over de agendapunten van de eerste vergadering, en mits naleving van
de eventuele terzake geldende wettelijke en/of statutaire bepalingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

                Artikel 12: Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter
en de algemeen secretaris. Zij worden opgenomen in een bijzonder register dat bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel, waar leden en belanghebbende derden er inzage van kunnen nemen.
 
                Titel IV: -Raad van bestuur
 
                Artikel 13: De vereniging wordt geleid door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste twee
leden, die benoemd worden door de algemene vergadering. De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt
de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. De raad van bestuur mag alle nodige
verbintenissen aan gaan om het maatschappelijk doel van de vereniging te realiseren. Het mandaat van de leden
van de raad van bestuur eindigt bij overlijden, ontslag of ontzetting door de algemene vergadering. De leden van
de raad van bestuur vervullen hun mandaat kosteloos tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
                De raad van bestuur kan haar bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken overdragen aan één
of meerdere bestuurders, al dan niet lid van de vereniging.
 
                Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen en voor
rechtshandelingen die een waarde hebben die 2.500 Euro overstijgt is de vereniging slechts verbonden door de
handtekening van twee bestuurders.
 
                Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of machtiging.
 
                Titel V: -Begroting, rekeningen
               
                Artikel 14: Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december. In afwijking
daarvan loopt het eerste boekjaar van de dag van oprichting tot en met 31 december van dat jaar.
 
                Op het einde van het boekjaar wordt door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar
afgesloten, de begroting voor het volgende jaar opgemaakt, en aan de goedkeuring van de jaarvergadering
onderworpen.
 
                Titel VI: -Ontbinding, vereffening
 
                Artikel 15: In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebrek daaraan,
de rechtbank één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegd en de vereffeningvoorwaarden.
 
                Artikel 16: In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen
aan een vereniging, een persoon of een stichting, die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft
overeenkomstig de Wet op de VZW’s.
 
                Artikel 17: Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921
toepasselijk en/of het huishoudelijk reglement van de vereniging.
 
 
VERSLAG ALGEMENE VERGADERING
 
6 mei 2014 kwam de algemene vergadering van de BELGIAN QUO BAND bijeen en besliste met eenparigheid
van de stemmen te benoemen tot bestuurders:
 
Vandebroucke Lieven   -              Bestuurder
Vandaele Erwin                               -              Bestuurder
 
Onmiddellijk werden de voorzitter en secretaris aangeduid
 
Vandenbroucke Lieven                -              Voorzitter
Vandaele Erwin                               -              Secretaris
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


