





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PAJOTCAPS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Varing 46

1760

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roosdaal

Te Roosdaal op 11 juni 2014
Tussen de ondergetekenden :
1. Vanden Veegaete Patricia, geboren te Ukkel op 27 februari 1967, Varing 46 – 1760 Roosdaal
2. Rugtier Kevin, geboren te Roosdaal op 18 december 1988, Groenenboomgaard 9a bus 4 - 1760 Roosdaal
3. Ghijsels Lydia, geboren te Pamel op 21 september 1947, Bievegemberg 12 – 1760 Roosdaal
allen meerderjarig en van Belgische nationaliteit wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op
te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:
Titel I: - Naam, zetel, titel, doel, duur
Artikel 1: De vereniging draagt de naam: "PAJOTCAPS" en is gevestigd te Varing 46 te 1760 Roosdaal,
gerechtelijk arrondissement Brussel. De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde door eenvoudige beslissing
van de Algemene Vergadering verplaatst worden naar elke andere plaats in Vlaanderen, Wallonië en Brussel.
Artikel 2: De vereniging heeft tot doel
A. Het verenigen van verzamelaars van champagne capsule.
B. De Organisatie van ruilbeurzen van champagne capsules, accessoires en champagne o.a. ten voordele van
verschillende goede doelen.
C. Ontwerpen van capsules en etiketten (op champagne flessen) voor verenigingen en andere organisaties.
D. Het cultiveren maken van monumenten aan de hand van capsules en etiketten op champagneflessen.
De voorgaande doelstellingen mogen begrepen worden in de meeste uitgebreide betekenis.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed word aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging zal zich mogen aansluiten bij elk organisme dat een gelijkaardig of aanverwant doel heeft.  Zij mag
alle taken vervullen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. 
De vereniging kan ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren,
personeel aanwerven en meer algemeen alle financiële, roerende en onroerende transacties aangaan die haar
doel rechtvaardigen.
Artikel 3: De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II: -Leden
artikel 4:Het aantal werkende leden van de vereniging is onbeperkt en is niet minder dan drie. Zij staat open voor
zowel fysieke als rechtspersonen. Men verwerft het lidmaatschap na de aanvaarding door de algemene
vergadering en na de betaling van de bijdrage die jaarlijks door de raad van bestuur wordt bepaald en waarvan
het bedrag 250 Euro niet mag overschrijden. Deze bijdrage geldt onafgezien van contractuele afspraken tussen
de vereniging en haar leden. De aanvaarding van nieuwe leden gebeurt met een twee derde meerderheid van
stemmen.
Artikel 5: De raad van bestuur kan tevens ereleden of steunende leden in de vereniging toelaten voor wie de
bijdrage vrij is. Deze nemen niet deel aan de algemene vergadering.

 *14305910*
Neergelegd
27-06-2014

0554813967

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 6:  Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Uitgenomen voor de leden bedoeld onder artikel 5
moet het ontslag per aangetekende brief aan de raad van bestuur worden meegedeeld. De uitsluiting van een lid
kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken. Uitsluiting kan enkel worden beslist met een
twee derde meerderheid van stemmen. De raad van bestuur mag tot de beslissing van de algemene vergadering
leden schorsen.
Artikel 7: Uitgesloten of uittredende leden kunnen geen terugvordering of vergoeding vorderen van gestorte
bijdragen of gedane inbrengen of werkzaamheden.
Titel III: -Algemene Vergadering
Artikel 8:
Een beraadslaging van de algemene vergadering is vereist in de volgende gevallen:
1. wijzigen van de statuten;
2. benoemen en afzetten van de leden van de raad van bestuur;
3. goedkeuren van begrotingen en rekeningen;
4. het ontbinden van de vereniging;
5. aanvaarden en uitsluiten van leden;
Artikel 9: De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Elk lid kan zich echter door
een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Alle leden hebben gelijk stemrecht.
Artikel 10: Ieder jaar moet minstens één algemene vergadering plaatsvinden voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en van de begroting voor het volgend jaar.
De algemene vergadering kan naast de jaarlijkse goedkeuring van de rekeningen en begrotingen door de raad
van bestuur worden bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist. De
uitnodiging gebeurt mondeling ten minste acht dagen voor de vergadering. Men maakt melding van de agenda.  
In geval van hoogdringendheid kan de vergadering binnen de 48 uur worden samengeroepen.
Artikel 11: Met uitzondering van de door de wet en de statuten voorziene gevallen, is de vergadering geldig
samengesteld indien ten minste de helft van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is en worden de
beslissingen genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van degene die hem vervangt.
Is het vereiste aantal leden niet aanwezig of vertegenwoordigd, dan zal een tweede vergadering belegd worden
die ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, geldig zal kunnen beraadslagen en
beslissen, doch enkel over de agendapunten van de eerste vergadering, en mits naleving van de eventuele
terzake geldende wettelijke en/of statutaire bepalingen.
Artikel 12: Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en de
algemeen secretaris. Zij worden opgenomen in een bijzonder register dat bewaard wordt op de maatschappelijke
zetel, waar leden en  belanghebbende derden er inzage van kunnen nemen.
TITEL IV: -Raad van bestuur
Artikel 13: De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie
bestuurders. Het aantal bestuurdersmoet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid
is van de vereniging. Wanneer de vzw slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende Leden heeft,
mag de raad van bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Werkend Lid  wordt
aanvaard, zal een Buitengewone Algemene vergadering overgaan tot het benoemen van een derde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met gewone meerderheid. De raad van bestuur
vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke. handelingen. De raad van
bestuur mag alle nodige verbintenissen aan gaan om het maatschappelijk doel van de vereniging te realiseren.
Het mandaat van de leden van de raad van bestuur eindigt bij overlijden, ontslag of ontzetting door de algemene
vergadering. De leden van de raad van bestuur vervullen hun mandaat kosteloos tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
De raad van bestuur kan haar bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken overdragen aan één of
meerdere bestuurders, al dan niet lid van de vereniging.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdachten vallen en voor
rechtshandelingen die een waarde hebben die vijfduizend EURO overstijgt is de vereniging slechts verbonden
door de handtekening van twee bestuurders.
Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of machtiging.
TITEL V: -Begrotingen, rekeningen
Artikel 14: Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december. In afwijking daarvan loopt
het eerste boekjaar van de dag van oprichting tot en met 31 december van dat jaar.
Op het einde van het boekjaar wordt door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
de begroting voor het volgend jaar opgemaakt, en aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
TITELVI: -Ontbinding, vereffening
Artikel 15: In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebrek daaraan, de
rechtbank één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegd en de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 16: In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging, een persoon of een stichting, die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft
overeenkomstig de Wet op de VZW's.
Artikel 17: Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 toepasselijk
en/of het huishoudelijk reglement van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Namen en Handtekeningen
Vanden Veegaete Patricia,
Rutgier Kevin
Ghijsels Lydia
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de voormelde oprichting komt de algemene vergadering van de VZW PAJOTCAPS bijeen en
beslist met eenparigheid van stemmen te benoemen tot bestuurders, die onderling hun Voorzitter,
ondervoorzitter, secretaris en penningmeester aanduiden:
1. Vanden Veegaete Patricia
2. Rutgier Kevin
De raad van bestuur stelt onder zich aan als:
Voorzitter: Vanden Veegaete Patricia
Secretaris en penningmeester: Rugtier Kevin
De algemene vergadering aanvaardt met  eenparigheid van stemmen  om Jordens - Kreanove / Marion de
Crombrugghe te machtigen om alle stappen te ondernemen  in verband met deze algemene vergadering, met
inbegrip van  de ondertekening van de formulieren die bestemd zijn  voor de publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Opgemaakt en goedgekeurd te Roosdaal op 11 juni 2014
Marion de Crombrugghe
Lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


