





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Avelgem Green Power

Nijverheidslaan 29
8580 Avelgem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 10 september 2014
neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid,
opgericht onder de naam Avelgem Green Power met maatschappelijke zetel te 8580 Avelgem,
Nijverheidslaan 29.
Ondermeer wat volgt:
 
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (in het kort
CVBA).
Haar maatschappelijke naam luidt : Avelgem Green Power.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8580 Avelgem, Nijverheidslaan 29.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de raad van bestuur.
Bij beslissing van de raad van bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen in België.
 
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
 
4. Vennoten - Oprichters.
1. De naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht "International Flooring Systems S.A.", met
zetel te 1445 Strassen (Groot-Hertogdom Luxemburg), rue Thomas Edison 3, inschrijvingsnummer B
157729.
2. De naamloze vennootschap "IVC", met zetel te 8580 Avelgem, Nijverheidslaan 29;
ondernemingsnummer 0866.682.231 Rechtspersonenregister Kortrijk, BTW nummer BE
0866.682.231.
3. De naamloze vennootschap "IVC Green Power", met zetel te 8580 Avelgem, Nijverheidslaan 29;
ondernemingsnummer 0550.548.838 Rechtspersonenregister Kortrijk, BTW nummer BE
0550.548.838.
 
5. Kapitaal.
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt. Het omvat een vast gedeelte en een variabel gedeelte.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in A-Aandelen en B-Aandelen.
De B-Aandelen vertegenwoordigen het vast gedeelte van het kapitaal.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is verdeeld in twintig (20) B-Aandelen, ieder met een nominale

 *14308420*
Neergelegd
22-09-2014

0562874370

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel. Deze aandelen zijn voorbehouden voor de
oprichters van de vennootschap of andere personen die door de oprichters worden aanvaard bij
unanimiteit.
Voornoemde oprichters hebben als volgt ingetekend op voormeld vast gedeelte van het kapitaal:
- De naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht "International Flooring Systems S.A.",
voornoemd, op 18 B-Aandelen;
- De naamloze vennootschap "IVC", voornoemd, op 1 B-Aandeel;
- De naamloze vennootschap "IVC Green Power", voornoemd, op 1 B-Aandeel.
De A-Aandelen hebben een nominale waarde van vijfhonderd euro (€ 500,00) per aandeel en zijn
voorbehouden aan de natuurlijke personen die de doelstellingen van de coöperatieve vennootschap
onderschrijven en als vennoot door de raad van bestuur zijn aanvaard.
Behoudens andersluidende beslissing van de Raad van Bestuur is de maximum inschrijving per
vennoot op A-Aandelen, beperkt tot 6 aandelen.
Elk aandeel moet volledig worden volgestort.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet te allen tijde
onderschreven zijn.
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december
van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van 10 september 2014  tot 31 december 2015.
 
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Op de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar minstens vijf percent afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Vervolgens
beslist de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur over de toekenning van een
dividend.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend in de hoedanigheid van
een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
 
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit drie
bestuurders, al dan niet vennoten. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten overeenkomstig volgende voordrachtregeling :
- de meerderheid van de A-vennoten aanwezig of vertegenwoordigd op de algemene vergadering
hebben het recht om één kandidaat voor te dragen voor de invulling van een bestuursmandaat (de A-
bestuurder);
- de B-vennoten mogen steeds kandidaten voordragen voor de invulling van twee bestuursmandaten
(samen de B-bestuurders).
De voorgedragen kandidaten zullen worden opgenomen in een lijst die wordt goedgekeurd door de
meerderheid van de stemmen van de B-vennoten.
De raad van bestuur kiest onder de B-bestuurders een voorzitter.
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft van zijn leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn en minstens de meerderheid van de B-bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde B-bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
Volgende beslissingen (sleutelbeslissingen) kunnen evenwel, in afwijking van het voorgaande,
slechts geldig worden genomen met een gewone meerderheid, waaronder steeds de instemming van
de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde B-bestuurders :
a) Het openstellen van de vennootschap voor toetreding en het bepalen van de
toetredingsvoorwaarden (waaronder onder meer doch niet limitatief: de hoedanigheidsvereisten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het maximaal per vennoot te onderschrijven aantal aandelen);
b) De toetreding, uittreding, terugneming en uitsluiting van vennoten categorie B;
c) De goedkeuring van overdrachten van effecten van de vennootschap;
d) De uitkering van interim-dividenden en de goedkeuring van het voorstel aan de algemene
vergadering tot uitkeringen van dividenden en desgevallend verdeling van het liquidatiesaldo;
e) Elke verrichting tussen de vennootschap en één of meer van haar vennoten of bestuurders of
partners verbonden met één van de vennoten of met één van de bestuurders;
f) Beslissingen inzake fusie, splitsing, overdracht activa of ontbinding van de vennootschap;
g) Het aanstellen, ontslaan en bepalen van de bevoegdheden van de gedelegeerd bestuurder;
h) De delegatie van bevoegdheden aan bijzondere lasthebbers en volmachtdragers en vaststelling
van de vergoedingen dienaangaande;
i) Uitgifte van obligaties, aankoop/verkoop van waardepapieren, overname/overdracht/inschrijving op
effecten, het verlenen en het aangaan van leningen, kredieten of voorschotten alsook het stellen van
enigerlei zekerheden en/of waarborgen;
j) De aankoop of verkoop of het anderszins verwerven of vervreemden van (enig recht in) enig actief
voor meer dan duizend euro (1.000,- €);
k) Het aangaan; wijzigen of beëindigen van overeenkomsten die (in voorkomend geval totale)
uitgaven of ontvangsten ten belope van meer dan duizend euro (1.000,- €) per boekjaar
meebrengen;
l) Iedere beslissing die een impact heeft van ten minste tien procent (10 %) van het balanstotaal van
de Vennootschap;
m) Verrichtingen die in het bijzonder zijn voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen of
andere toepasselijke wettelijke casu quo reglementaire bepalingen en/of verrichtingen die
meebrengen dat er een specifiek voorstel casu quo een bijzonder verslag aan de vennoten moet
worden gericht, met inbegrip van handelingen gesteld ter gelegenheid van of met betrekking tot
doelwijziging, inbrengen in natura en/of opheffingen van het voorkeurrecht ter gelegenheid van
kapitaalverhogingen, kapitaalverminderingen, “alarmbel- procedures” in de zin van artikel 431 van
het Wetboek van Vennootschappen, fusies, splitsingen en/of daarmee gelijkgestelde verrichtingen in
de zin van het Wetboek van Vennootschappen, enz.;
n) Het aanvragen van een procedure overeenkomstig de wet van 31 januari 2009 betreffende de
continuïteit van ondernemingen in moeilijkheden, het aanvragen van een faillissement, het
aanvragen of instemmen met de benoeming van een voorlopig bewindvoerder, sekwester,
bewaarnemer, trustee of gelijkaardige persoon;
o) Het aangaan van enige overeenkomst, afspraak, verbintenis, belofte, toezegging of engagement
tot het verrichten of deelnemen in een of meer van de voorgaande verrichtingen.
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag de raad van bestuur, binnen
de grenzen van zijn bevoegdheden, voor bepaalde taken bijzondere volmachten toekennen aan
lasthebbers van zijn keuze.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders, waarvan minstens één B-bestuurder.
 
Benoeming B-bestuurders
 Aansluitend aan de oprichting zijn voormelde vennoten samengekomen in bijzondere Algemene
Vergadering  en hebben met eenparigheid van stemmen beslist met ingang van heden twee (2)  B-
bestuurders aan te stellen :
1.  de heer Dirk Werner DECALUWÉ, wonende te 9051 Gent, Frans Halslaan 1;
2. de heer Ludwig Koenraad TUYTTE, wonende te 8760 Meulebeke, Steenstraat 87;
dewelke beide voorafgaandelijk hun eventuele benoeming als bestuurder hebben aanvaard.
 
9. Algemene vergadering.
Behoudens de uitzonderingen voorzien in deze statuten, beslist de vergadering bij gewone
meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Volgende beslissingen zijn evenwel alleen aangenomen wanneer ze de goedkeuring van de helft
plus één van de totaal uitgebrachte stemmen én de helft plus één van de uitgebrachte stemmen
binnen de aanwezige of vertegenwoordigde B-Aandelen hebben verkregen:
a) de goedkeuring van de jaarrekening;
b) de benoeming en het ontslag van bestuurders;
c) het instellen van de vennootschapsvordering;
d) de goedkeuring van de door de raad van bestuur voorgestelde herstelmaatregelen in het kader
van de toepassing van de alarmbelprocedure overeenkomstig artikel 431 van het Wetboek van
Vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e) een beslissing inzake de ontbinding of de vereffening van de vennootschap;
f) wijzigingen van de statuten van de vennootschap;
g) wijziging van de rechten verbonden aan de Aandelen.
Elk vennoot die houder is van een A-aandeel heeft recht op één stem op de algemene vergadering,
ongeacht het aantal aandelen waarover hij of zij beschikt.
Elk vennoot die houder is van een B-aandeel heeft recht op één stem per aandeel met een maximum
van 8 stemmen op de algemene vergadering.
Geen enkele vennoot mag aan de stemming deelnemen, voor zichzelf en als lasthebber, met meer
dan een tiende van de som van de in de algemene vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.
 
10. Toezicht.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen of
bijstaan door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap
indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd
gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de
accountant meegedeeld aan de vennootschap.
De vennoten verklaren op basis van een voorzichtige raming dat de criteria, vermeld in artikel 15 van
het Wetboek van Vennoot¬schappen, niet zullen worden overschreden en dat derhalve geen
commissaris dient te worden benoemd.
 
11. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
1) De werving van coöperatief kapitaal voor de oprichting, en ontwikkeling, in samenwerking met de
oprichters, van ondernemingen werkzaam in de sector van de windenergie;
2) Het verenigen van verbruikers van windenergie;
3) De bevordering, de studie, de sensibilisatie, de promotie en de animatie van de windenergie in zijn
diverse toepassingen.
Daartoe kan ze werkingsmiddelen, onder welke vorm ook (in de vorm van eigen vermogen dan wel
van vreemd kapitaal) maar binnen de grenzen van wat wettelijk mogelijk is, ter beschikking stellen
van operationele vennootschappen die windparken bouwen en uitbaten en andere gelijkaardige
bedrijven.
Daartoe kan de vennootschap eveneens samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij zal
deze verrichtingen in eigen naam mogen doen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
 
12. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap¬pelijke zetel op de derde dinsdag
van de maand mei om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering plaats de volgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 14 mei 2016 om tien uur.
 
Overgangsmaatregel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle handelingen door de vennoten-oprichters gesteld vanaf 1 september 2014 tot heden, in het
kader van de doelomschrij¬ving van de vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en
voor rekening van de thans opgerichte vennootschap en worden derhalve door de vennootschap
aanvaard en aangenomen.
 
VOLMACHT
De oprichters verlenen hierbij alle machten aan :
- mevrouw Anja MARTENS, wonende te 7911 Frasnes-lez-Anvaing, Rue Beausoir 13,
- de heer Didier YSENBAERT, wonende te 8200 Brugge, Diksmuidse Heerweg 301,
ieder met de macht om afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle
nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het
Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 10 september 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


