





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DirectFix

Brusselsesteenweg 441 Bus 101
9050 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een bvba “Claeys Bouuaert &
Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent
898.902.364) op 26 augustus 2014, voor registratie, dat:   De heer BERNAERT, Olivier Robert
Nicolas, geboren te Gent op 18 januari 1979, wonende te 9090 Melle, Oude Brusselse Weg 19,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: “DirectFix”.
ZETEL: 9050 Gentbrugge, Brusselsesteenweg 441, bus 101.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke- of rechtspersoon, in
België of in het buitenland alle verrichtingen uit te voeren die betrekking hebben op volgende
activiteiten:
1. Distributie en verkoop van elektronica wisselstukken en accessoires voor PC, laptop, smartphone
en tablet naar elektronica-, telecom- en computerzaken;
2. Hersteldienst van allerhande elektronica naar particulier, KMO en wederverkopers;
3. Opleiding van personen in het kader van voormelde distributie en hersteldienst;
Zij mag alle handels-, nijverheids, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten of op een
andere wijze in ondernemingen en vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel of  die
de ontwikkeling van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door 300 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
1/300ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volstort.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : speciën.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art.
224 Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening KBC.
BESTUUR: : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De eventuele statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,

 *14307728*
Neergelegd
01-09-2014

0560860334

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
BEVOEGDHEDEN:
*Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID:
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 juli tot en met  30 juni van ieder jaar.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering wordt gehouden op 30 november om 18 uur, zelfs indien
deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is of zou worden. Een buitengewone algemene
vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap het vereist en
moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen een vijfde van het geplaatst kapitaal
vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
WINSTVERDELING: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
en eindigt op 30 juni 2016.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
SLOTBEPALINGEN
a. Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één;
b.   De heer Olivier BERNAERT, voornoemd, werd benoemd tot zaakvoerder;
c. Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur;
d.   Er werd beslist het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden zoals opgenomen in het financieel
plan.
e.   Er werd geen commissaris benoemd
Volmacht.
De heer Olivier Bernaert, hier aanwezig en handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van een uittreksel dezer ter griffie van de rechtbank van koophandel
en de eruit voortvloeiende rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart
volmacht te verlenen, met macht van indeplaatsstelling, aan het accountantkantoor BOFIS te
Lovendegem, en aan al haar medewerkers en aangestelden, om in zijn naam en in naam van de
vennootschap, ingevolge de oprichting, door toedoen van een erkend ondernemingsloket van zijn
keuze, alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en bij de diensten van
de Belasting over de toegevoegde waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De volmachtgever verklaart op de hoogte te zijn van de kosten verbonden aan deze volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


