





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DW Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : St.-Truidersteenweg 575

3840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Borgloon (Rijkel)

Uittreksel uit oprichting dd 19/08/2014
De comparanten:
- Doucé Xavier, St Truidersteenweg 575  3840 Rijkel Borgloon, geboren te Stevoort op 29 februari 1952 
- Wouters Irma, St Truidersteenweg 575  3840 Rijkel Borgloon, geboren te Sint-Truiden op 28 januari 1954
verklaren heden een handelsvennootschap op te richten die de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap heeft aangenomen overeenkomstig artikel 202 van het wetboek Vennootschapsrecht.  
Comparanten verklaren kennis te hebben van de wettelijke bepalingen meer in het bijzonder voor de beherende
vennoot, Doucé Xavier , de verplichting om bij het aangaan van verbintenissen met derden op éénduidige en
duidelijke manier steeds te vermelden dat het over verbintenissen van de vennootschap gaat en voor de stille
vennoot, Wouters Irma, de verplichting om zich te onthouden van elk bestuursdaad t.a.v. de vennootschap met
het oog op de vrijwaring van de beperking van de aansprakelijkheid tot het bedrag van de inbreng in kapitaal. 
Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1
De gewone commanditaire vennootschap heeft als benaming DW Consulting  en wordt opgericht voor
onbepaalde duurtijd.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Rijkel, Borgloon,  St Truidersteenweg 575.   De  maatschappelijke zetel
kan bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur verplaatst worden naar iedere andere plaats in België.
Artikel 3
De vennootschap heeft als  doel :
 De vennootschap heeft tot doel, zowel België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
Het verlenen van alle diensten en advies in verband met procesoptimalisatie, organisatie van verkoopactiviteiten,
administratie e.a.
Het verstrekken van opleidingen en/of herscholing en van de daarmee samenhangende diensten.
Administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden, behandeling van post en alle activiteiten in verband met
administratieve en zakelijke dienstverlening en bijstand aan derden.
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, administratieve dienstverlening, consulting.
Het verlenen van management, bijstand, dienstverlening en hulp onder hun meest verschillende vormen aan
derden, het verlenen van management, intellectuele en administratieve hulp, het waarnemen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het
adviseren/besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
Het voeren van het beleid en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijvigheden
Het uitoefenen van management activiteiten, consultancy, adviesverlening en expertises in de meest uitgebreide
betekenis;
Het leveren van klusjesdiensten zoals vervaardiging van metalen constructiewerken, reinigen van gebouwen al

 *14307381*
Neergelegd
19-08-2014

0559906665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

dan niet na werkzaamheden, snoeien, aanleg en onderhoud van tuinen,…  Deze opsomming is niet beperkend,
doch enkel aanwijzend.
Zowel in België als in het buitenland, de aankoop, de verkoop van onroerende goederen zowel gebouwde als
ongebouwde ; de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening;  het verkavelen, uitrusten, tot waarde
brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening ; het in eigendom behouden en uitbaten van
onroerende goederen en alle zakelijke rechten hierop, zowel ongebouwde als gebouwde, het verhuren, huren,
onderverhuren en onderhuren voor eigen rekening. Om deze doelstelling te bereiken is het de vennootschap
toegestaan leningen, financieringen aan te gaan bij derden al dan niet financiële instellingen met als doel deze
transacties te financieren.
Het optreden als tussenpersoon in de handel, ondermeer door middels vertegenwoordiging, alsmede prospectie
van allerlei producten, het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop , de invoer- en
uitvoerhandel, het uitvoeren van tradingactiviteiten, inbegrepen groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel
In het algemeen mag de vennootschap alle handels, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die verwezenlijking ervan
zouden vergemakkelijken of uitbreiden;
De aankoop, verkoop van alle mogelijk roerende waarden voor eigen rekening al dan niet gefinancierd via
leningen bij derden.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle soorten
vennootschappen en mag alle leningen, van gelijke welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste
toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een ander wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.  Deze opsomming is niet
beperkend, doch enkel aanwijzend.
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan enkel worden ontbonden bij beslissing van de
algemene vergadering.
Kapitaal - aandelen - vennoten - aansprakelijkheid
Artikel 5
Het kapitaal is vastgesteld op 1.500,00 EUR.  Dit kapitaal wordt bij oprichting volstort als volgt met volgende
aandelen verhouding :
1) Doucé Xavier, beherende vennoot, 750,00 EUR voor 750 aandelen
2) Wouters Irma, stille vennoot, 750,00 EUR voor 750 aandelen 
Comparanten komen overeen dar Xavier Doucé beherende vennoot is en Irma Wouters stille vennoot. die  zich
op geen enkele wijze zal mengen in het beheer van de vennootschap overeenkomstig de wettelijke bepalingen
op straffe van mede aansprakelijkheid bij eventueel faillissement.
Algemene vergadering
Artikel 8
De algemene vergadering zal minstens één maal per jaar samenkomen om de jaarrekening goed te keuren op
de derde woensdag van de maand juni volgend op de afsluiting van het boekjaar.
De vergadering kan geldig stemmen bij de eerste samenroeping ongeacht het aantal vertegenwoordigde
stemrechten.
Van de algemene vergadering wordt een verslag gemaakt door de voorzitter van de raad van bestuur met
aanduiding van de aanwezigen en hun stemrechten.
Statutair zaakvoerder
Artikel 10
Het bestuur van de vennootschap wordt overgedragen aan Doucé Xavier voor de volledige duur van de
vennootschap.  De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide beslissingbevoegdheid en is niet afzetbaar.
Algemene schikkingen
Artikel 12
De zaakvoerder is in principe onbezoldigd. 
De algemene vergadering kan beslissen om de zaakvoerder toch een bezoldiging toe te kennen.
Artikel 13
Het eerste boekjaar start op 19/08/2014 en eindigt op 31/12/2015 De volgende boekjaren eindigen telkens op 31
december van het jaar. 
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Als bijzondere volmachtdrager wordt aangesteld de naamloze vennootschap “DIDO”, vertegenwoordigd door de
Heer Hugo Lambrechts, te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank voor
ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde BTW-administratie, teneinde alle verklaringen te doen
en in het algemeen alles te kunnen doen wat noodzakelijk blijkt te zijn.
Volmacht wordt gegeven aan DD Consult bvba, Berkstraat 42 3460 Bekkevoort, vertegenwoordigd door  Doucé
Diane wonende te Bekkevoort, Berkstraat 42, voor het vervullen van alle formaliteiten bij de administratie van de
belastingen op de toegevoegde waarde en de Kruispuntbank voor ondernemingen, bij de sociale
verzekeringsfondsen en alle andere administratieve instanties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Opgemaakt in 3 exemplaren en voor akkoord getekend te Rijkel op 19 augustus 2014.
Doucé Xavier
Beherend vennoot
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


