





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Nelly & Nelson

Boomgaarddreef 9
2900 Schoten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 4 juni 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"NELLY & NELSON" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2900 Schoten, Boomgaarddreef 9.
2. Oprichters: 1/ Mevrouw VERSCHUEREN Violaine Marie Bernard Béatrice Ghislaine, geboren te
Antwerpen (Wilrijk) op één september negentienhonderdvierentachtig, rijksregisternummer 84.09.01-
278.64, wonende te 2970 Schilde, De Rest 4.
2/ De heer FEMONT Anthony Christian Martine Frank Ernest,  geboren te Ekeren op eenentwintig
augustus negentienhonderdtachtig, rijksregisternummer 80.08.21-051.85, wonende te 2970 Schilde,
De Rest 4.
3. Doel:De vennootschap heeft tot doel:
- De uitbating van een webshop, aan- en verkoop via internet.
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, van alle roerende goederen en
producten.
- De handelsbemiddeling in alle roerende goederen en producten.
- Het verlenen van diensten en geven van adviezen in de meest ruime zin aan bedrijven en
ondernemingen, zowel privé als openbaar.
- Consultancy en advies in de meest ruime zin aan bedrijven en ondernemingen, zowel privé als
openbaar.
- Recrutering en aanwerving van personeel, loopbaanbegeleiding van personeel, zowel voor eigen
rekening als voor bedrijven en ondernemingen.
- De aan- en verkoop, huur en verhuur, van roerende en onroerende goederen en zakelijke rechten,
de verkaveling, het (laten) bouwen en verbouwen, het (laten) uitrusten en beheren van onroerende
goederen, in de ruimste zin.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
 Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde

 *14305171*
Neergelegd
04-06-2014

0553612949

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt:
1/ door mevrouw Violaine VERSCHUEREN, comparant sub 1/ op honderd vijfentachtig (185)
aandelen aan pari, hetzij een bedrag van achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,-).
2/ door de heer Anthony FEMONT, comparant sub 2/ op één (1) aandeel aan pari, hetzij een bedrag
van honderd euro (€ 100,-).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE79 3631 3511 0633
geopend bij de ING Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
 Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank af¬geleverd op 27 mei laatst.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten 1/ mevrouw Violaine
VERSCHUEREN, voornoemd comparant sub 1/t.  
 Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de dertigste juni om veertien uur op de zetel of
op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 2016.
12. Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TAXACCO AERTS” te 2020 Antwerpen, Edgard
Casteleinstraat 32, vertegenwoordigd door Sacha Aerts en zijn/haar gevolmachtigden, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere
administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel
inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


