





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CARLO DEWITTE BEDRIJFSREVISOR

Smispoelstraat 35
3665 As

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 25 oktober 2014, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTER : De heer DEWITTE Carlo Hubert Louis, geboren te Sint-Truiden op 26 juli 1974
bedrijfsrevisor, ongehuwd, wonende te 3665 As (Niel-bij-As), Smispoelstraat 35.
Art. 1 : Rechtsvorm – benaming :  Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: CARLO DEWITTE
BEDRIJFSREVISOR.
Art. 2 : Zetel : 3665 As, Smispoelstraat 35.
Art. 3 : Doel : De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van bedrijfsrevisor in
eigen naam, alsook de gezamenlijke uitoefening van dit beroep door haar venno-ten, en de
samenwerking met andere bedrijfsrevisoren of met personen met gelijk-waardige hoedanigheid in het
buitenland. De uitoefening van het beroep beoogt meer in het bijzonder de uitoefening van de in
artikel 4 van de wet van 22 juli 1953 beoogde revisorale opdrachten, alsook de uitoefening van alle
activiteiten die ver-enigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
De vennootschap mag voor het overige alle handelingen verrichten en alle dien-sten verlenen die
niet onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor en die behoren tot de volgende
burgerlijke activiteiten: het beheer van een onroe-rend erfgoed en de herwaardering ervan door
verhuring, de concessie en het be-heer van auteursrechten en/of van naburige rechten, de
landbouw.
De vennootschap kan daarenboven ook deelnemingen bezitten in, belangstelling vertonen voor en
samenwerken met andere beroepsvennootschappen van beoe-fenaars van vrije beroepen of met
interprofessionele vennootschappen van beoe-fenaars van vrije beroepen.
Indien het stellen van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan vooraf-gaande voorwaarden
voor de toegang tot het beroep, zal de verrichting van deze handelingen door de vennootschap
gebonden zijn aan de verwezenlijking van deze voorwaarden.
Onverminderd de bovengenoemde beperkingen kan de vennootschap alle finan-ciële, roerende en
onroerende handelingen verrichten.
Art. 4 : Duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : geplaatste kapitaal – aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door TWEEHONDERD (200) aandelen zonder vermel-ding van nominale
waarde.
De aandelen op naam worden ingeschreven in het register van aandelen op naam.            
Inschrijving – afbetaling : elk van deze aandelen werd volledig onderschreven en volstort à rato van
honderd euro (100,00 €) per aandeel zodat een totaal bedrag van € 20.000,00 vanaf heden ter
beschikking van de vennootschap is op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen.

 *14310030*
Neergelegd
25-10-2014

0565941451

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Art.: stemrechten: De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per titel voor de uitoefening
van de eraan verbonden rechten.
De meerderheid van de aan de aandelen verbonden stemrechten moet in het bezit zijn van
auditkantoren en/of wettelijke auditors. Indien meerdere personen eigenaar van een titel zijn, wordt
de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon is aangeduid als
eigenaar van het effect ten overstaan van de vennootschap.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behou-dens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, zal de blote eigenaar door de vruchtgebruiker vertegenwoordigd
worden.
 
Art.9. :A. De afstand van aandelen onder levenden is vrij aan een medevennoot:
In alle andere gevallen kan de overdracht enkel gebeuren met unaniem akkoord van alle
overblijvende vennoten.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet van zijn voornemen aan de andere
vennoten kennis geven, bij een aangetekende brief of bij voor ont-vangst getekende brief, waarin hij
de naam, de voornaam, het beroep en de woon-plaats van de voorgestelde overnemer meedeelt,
alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun toegezonden bij aangetekende brief of bij voor ontvangst
getekende brief, zullen zij geacht worden zich niet te ver-zetten tegen de overdracht. Tegen
weigering van goedkeuring staat beroep bij de rechter open, bij de rechtbank van koophandel van
het rechtsgebied van de ze-tel van de vennootschap.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het ver-langt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen drie maanden, hetzij de aan-delen zelf te kopen, hetzij er een koper voor
te vinden. Indien de weigerende ven-noten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstig toe-passing.
Indien de vennoot geen kandidaat-overnemer kan voorstellen en zijn aandelen toch wenst over te
dragen zijn de andere vennoten verplicht de aandelen over te nemen rekening houdend met het
recht van voorkeur.
De verkoopprijs zal gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de over-dracht. Bij gebrek aan
overeenstemming tussen partijen, zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaanmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die behoudens akkoord tussen de des-kundigen, op
hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aan-gewezen door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maand na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen van recht.
De afstand of overdracht van aandelen waarvoor géén goedkeuring vereist dient ook ter kennis te
worden gebracht van het bestuursorgaan van de vennootschap bij aangetekend schrijven of een
ander wettelijk toegestaan communicatiemiddel, en zal slechts zijn uitwerking verkrijgen de eerste
van de zesde maand volgend op de datum van deze kennisgeving, behoudens unaniem akkoord van
alle vennoten.
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder le-venden, zowel ten
bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als ge-dwongen (uitsluiting en uittreding) zowel
in vruchtgebruik, blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht
geven op de verwer-ving van aandelen.
B. De overdracht wegens overlijden is vrij in de volgende gevallen:
a) aan een andere vennoot;
b) aan de echtgenoot van de erflater;
c) aan de kinderen of afstammelingen van de erflater.
In alle andere gevallen kan de overdracht enkel gebeuren met unaniem akkoord van alle
overblijvende vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet tot
één der opgesomde categorieën behoren, hebben recht op de waarde der overgelaten aandelen.
Deze waarde zal bepaald worden door de betrokken partijen, of ingeval van be-twisting, door een
deskundige, aan te stellen door de betrokken partijen of zoniet, door de voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
De betaling van de overnameprijs zal contant, of ten laatste binnen de maand na de definitieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaststelling van de prijs geschieden in handen van de overlater.
Zo de afkoop niet tot stand gekomen is binnen de zes maanden, kunnen de erf-genamen of
legatarissen de vervroegde ontbinding van de vennootschap vorderen.
De meerderheid van de aan de aandelen verbonden stemrechten moet in  het bezit zijn van
auditkantoren en/of wettelijke auditors.
Art. 10: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd met of zonder beperking
van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben. De meerderheid van de zaakvoerders moeten de hoedanigheid
hebben van bedrijfsrevisor en/of be-drijfsrevisorenkantoor ingeschreven in het openbaar register van
het Insti-tuut van de Bedrijfsrevisoren, auditor en/of auditkantoor.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voor-zitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders is belast met het besturen van de vennootschap en
is bijgevolg bevoegd om alle handelingen van intern en extern bestuur te verrichten die nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, kunnen zij overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar
te verdelen. Deze verdeling is niet tegenstelbaar aan derden. De zaakvoerders zijn tegenover de
vennootschap verplicht tot een behoorlijke invulling van hun taken.
Telkens wanneer een revisorale opdracht wordt toevertrouwd aan de vennoot-schap is deze ertoe
gehouden, onder haar vennoten of de personen anderszins er-aan verbonden, een vaste
vertegenwoordiger natuurlijk persoon te benoemen die de hoedanigheid heeft van bedrijfsrevisor. De
aldus benoemde vertegen-woordiger, is belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap. De vennootschap mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de functie van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kunnen zowel de enige vennoot als een
derde tot zaakvoerder worden benoemd. Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de
enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Art. 11: vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en
buiten rechte; indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de
vennootschap in en buiten rechte.
Voor het stellen van revisorale opdrachten, dient de vennootschap zoals voormeld vertegenwoordigd
te worden door een vaste vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) die de hoedanigheid heeft van
bedrijfsrevisor en belast is met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
vennootschap.
Art. 15 : Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit
het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
Art. 17: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping en dit op de derde vrijdag van de
maand juni om negentien uur.          Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de
volgende werkdag gehouden worden op hetzelfde uur. Buitengewone algemene vergaderingen
kunnen steeds worden belegd door één of meer zaakvoerders; deze laatste zijn verplicht dergelijke
vergaderingen te beleggen op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal bezitten.
De bijeenroepingen geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel, tenminste vijftien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben;
indien de oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending, dient de
bestemmeling daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te hebben.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2016. Art. 21: Maatschappelijk boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december
van hetzelfde kalenderjaar.              Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden
afgesloten op 31 december 2015.
Art. 24: ontbinding - vereffening. Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij wijziging van statuten.
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen zoals bepaald in dit Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik,of door de zorgen van een of meerdere vereffenaars
benoemd door de algemene vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de vergadering.
Hierbij moet de geldende regels van het Wetboek van Vennootschappen worden nageleefd die
bepalen wanneer de vereffenaar(s) in functie treden. Zo kan de rechtbank eventueel zelf een
vereffenaar aanduiden, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank oordeelt
over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de
algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank van koophandel. Zij kan deze
handelingen met terugwerkende kracht beves-tigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in
strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald in de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen zonder dat zij
daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT:
Art. 27: Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van de aandelen zoals bepaald in artikel
9, punt A, wordt door de enige vennoot alleen beslist.
Art. 28.:  Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 9 van deze statuten niet van toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalaten-schap.         Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige
vennoot, oefent de daaraan verbonden rechten uit.      Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de
gezamenlijke gerechtigden.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden is de vennootschap echter van rechtswege ontbonden en wordt
artikel 344, tweede lid van het Wetboek van vennootschappen toegepast.
Art. 31 : Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de
enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 15 van deze
statuten.
Art. 32: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
ZAAKVOERDER (niet-statutair): - De heer DEWITTE Carlo, voornoemde oprichter sub 1.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bert Vrancken - standplaats te As

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


