





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Niarto

Marie Popelinlaan 16
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 18 juni 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met standplaats te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter Registratie Leuven 2, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer OST Jeroen Pieter, geboren te Dendermonde op 19 april 1976, wonende te 3001
Leuven, Heverlee, Marie Popelinlaan 16; en 2/ de heer BOUHON Christophe Michel Sébastien,
geboren te Anderlecht op 1 januari 1975, wonende te 3020 Herent, Maleizenstraat 94, werd
overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor
onbepaalde duur, onder de naam "Niarto", met maatschappelijke zetel 3001 Leuven, Heverlee, Marie
Popelinlaan 16, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig onderschreven
en volstort ten belope van 6.200,00 EUR, waarvoor in totaal 100 aandelen op naam zonder
vermelding van nominale waarde werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door      voormelde
heer OST Jeroen, voor 14.880,00 EUR, volstort ten belope van 4.960,00 EUR, waarvoor hem 80
aandelen worden toegekend; en 2/ door voormelde heer BOUHON Christophe, voor 3.720,00 EUR,
volstort ten belope van 1.240,00 EUR, waarvoor hem 20 aandelen worden toegekend. Gezegd
volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Bank J. Van Breda en Co met
nummer BE29 6451 0373 4764, op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een
bankattest dat door mij, notaris, samen met het financieel plan bewaard zal worden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: - het verstrekken van advies op het vlak van bedrijfsvoering,
organisatie, informatica, domotica, bureautica, telecommunicatie en industriële automatisatie; - het
verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, audits, expertises, technische handelingen en raadgevingen hieromtrent; - de
ontwikkeling, de productie en de handel in hardware en software, onder andere voor zowel domotica,
commerciële als industriële toepassingen, datanetwerken, websites en aanverwanten, 3D printers en
hun randapparatuur, modellen en benodigdheden en consumentenelektronika, waaronder ook
multimedia-apparatuur; - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering
van nieuwe producten, systemen, technologieën en hun toepassingen; - het uitvoeren van studies,
het maken van analyses, het programmeren, het organiseren en het opstarten van informatica-
afdelingen van bedrijven, het structureren en op punt stellen, alsook de effectieve begeleiding ervan;
- de verwerking en aanlevering van gegevens, het ter beschikking stellen van databanken, het
verlenen van administratieve prestaties en computerservices, alsmede het verlenen van adviezen
hieromtrent; - het ter beschikking stellen van personeel en kantoren op projectbasis; - het onderhoud
en de reparatie van computers, randapparatuur en kantoormachines; - het geven van vorming-,
opleiding-, en trainingsactiviteiten en persoonlijke coaching, dit zowel voor groepen als voor
individuen; - het aan- en verkopen, het huren en verhuren, het verbouwen van, inclusief het
verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke
rechten m.b.t. onroerende goederen. De vennootschap mag alle handelingen verrichten van
financiële en commerciële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met haar
doel in verband staan of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. De

 *14305628*
Neergelegd
20-06-2014

0553969869

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen. Zij zal zich
mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins in alle bestaande
of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat met het hare. Bedoelde
opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden  verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand november, om 19u00; indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli van ieder jaar om te eindigen op 30 juni van het
volgend jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken
de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens
de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit hierna vermeld, en zal worden afgesloten op 30 juni 2015. De eerste jaarvergadering
zal worden gehouden op 6 november 2015.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door de statuten wordt er geen commissaris benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting komen de vennoten bijeen in algemene vergadering, waarin volgende
beslissingen worden genomen:
- Wordt als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, voormelde heer OST
Jeroen. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er anders
zal over beslissen. Genoemde benoemde, hier aanwezig, verklaart het mandaat aanvaarden met de
gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap.
Comparanten verklaren inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aan te stellen, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vennoten beslissen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle verrichtingen
die vanaf 1 juni 2014 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht en in het
kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en voor
risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan D’Hollander & Ulens, burgerlijke vennootschap ovve
BVBA, ondernemingsnummer 0889.084.875, met zetel te 3010 Kessel-Lo, Liemingenstraat 21 en/of
haar zaakvoerder, de heer Ulens Jeroen, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
 
 
samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


