





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rauw & Trouw

(afgekort) : R & T

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zandstraat 35 B

2400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mol

TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Rauw en Trouw
De afgekorte benaming is: R & T
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Zandstraat 35B, Mol en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Turnhout.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
ARTIKEL 3
De vereniging heeft voor doel:
A.
Het verenigen in één Club van alle liefhebbers die zich inlaten met het africhten van gebruiks- en
verdedigingshonden voor alle doeleinden en disciplines.
B.
Het aanmoedigen en bevorderen van het fokken van zuivere rashonden.
C.
Inrichten van cursussen over honden en werkwijzen ter opleiding van de aangesloten leden en toegetreden
leden.
Alle andere vormen , o.a. speuren, veldwerk, enz.
Verder het inrichten en reglementeren van allerlei Sportmanifestaties met honden
Het R. & T. streeft naar de verwezenlijking van de gestelde doelen door alle middelen waaronder voornamelijk:
- Het inrichten van sportontmoetingen.
- Het huren of verwerven van over het algemeen om het even welke roerende en onroerende goederen, het in
gereedheid brengen en het uitbaten van sportvelden
- Het stichten en uitbaten van tijdschriften, dagbladen, spijshuizen, drankgelegenheden, vlugschriften en
sportpublicaties.
De vereniging mag op algemene wijze, hetzij rechtstreeks hetzij door middel van afstand van aanbrengst, van
samensmelting, van deelneming van financiële tussenkomst, van aankoop van aandelen of op elke andere wijzen
Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
ARTIKEL 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II: L E D E N
ARTIKEL 5
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden.

 *14301967*

Neergelegd

24-02-2014

0546841260

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun gegevens
worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen
zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op het aantal bestuurders plus één,
conform de modaliteiten voorzien in artikel 11 van de statuten. Het minimumaantal is voorzien op drie.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten
kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
ARTIKEL 6
Het effectief lidmaatschap staat open voor iedereen die wenst deel te nemen aan een van de prorgrammas van
de club.
De raad van bestuur beslist of de persoon wordt aanvaard als toegetreden lid. De raad van bestuur dient deze
beslissing niet te motiveren.
ARTIKEL 7
De aangesloten leden zijn tot dezelfde jaarlijkse bijdrage verplicht. Deze bedraagt maximum 500 EUR.
De jaarlijkse bijdrage wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De lidgelden en bijdragen zijn onder geen enkel
beding terugvorderbaar.
ARTIKEL 8
Het lidmaatschap van een lid eindigt:
- Door vrijwillig ontslag op basis van een schrijven gericht aan de raad van bestuur of een mondelinge
mededeling aan iemand van de raad van het bestuur.
- Door uitsluiting van het lid door de algemene vergadering met 2/3 meerderheid van de stemmen.
- Door het niet betalen van de bijdrage door het lid binnen de dertig dagen na een aanmaning hieromtrent.
- Door het zich niet houden aan het huishoudelijke reglement.
ARTIKEL 9
De raad van bestuur kan beslissen tot het ontslag en uitsluiting van toegetreden leden . De raad van bestuur kan
effectieve leden ook schorsen (tijdelijk of definitief van de activiteiten van de vereniging) op basis van ernstige
inbreuken.
Indien het een schorsing betekent van een effectief lid, moet het voorstel tot uitsluiting van de club als effectief lid
op
de eerstkomende algemene vergadering worden gebracht. Tijdens deze maatregel blijft het lid diens wettelijke
rechten als lid behouden. Alleszins kan een tijdelijke of definitieve schorsing van de activiteiten geen automatisch
ontslag als effectief lid inhouden.
ARTIKEL 10
Uittredende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen
van de vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane
inbrengsten vorderen.
De aangesloten leden hebben geen recht op een bezoldiging uit welke hoofde het ook zij. De winsten door de
vereniging gemaakt, mogen aan de leden niet uitgekeerd worden, doch blijven verworven door de vereniging en
worden uitsluitend aangewend tot de verwezenlijking van haar doel.
De bepalingen van dit artikel kunnen niet ingeroepen worden tegen een bestuurder of een lid of toegetreden lid
dat ten gevolge van verkoop, lening of anderszins schuldeiser van de vereniging wordt. Deze schuldeiser van de
vereniging zal tegenover haar dezelfde rechten hebben als ieder ander schuldeiser.
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 11
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens:
- minimum één en maximum vijf bestuurders
ARTIKEL 12
De bestuurders worden benoemd voor een periode van zes jaar en zijn opnieuw herkiesbaar.
Zo in de loop van de duurtijd van een mandaat de uitoefening hiervan openvalt, voleindigt de bestuurder die
benoemd wordt om in de openstaande plaats te voorzien, het mandaat van diens voorganger.
ARTIKEL 13
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van stemmen, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
ARTIKEL 14
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij er hierdoor geen bestuurders meer  overblijven.
Een bestuurder die tijdens diens mandaat een derde maal, al dan niet op rij, zonder voorafgaandelijke verwittiging
bij de voorzitter - of indien er geen voorzitter is bij een andere bestuurder - afwezig is tijdens de bijeenkomsten
van de raad van bestuur wordt automatisch uit diens ambt ontslagen en kan de eerste tien jaar geen kandidatuur
als bestuurder meer indienen.
ARTIKEL 15
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend, behalve bij stemming over personen. In dat
geval wordt een tweede stemronde gehouden. Bij een tweede staking van stemmen zal het voordeel gegeven
worden aan de betrokkene.
ARTIKEL 16
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, op eigen initiatief, of op verzoek van twee
bestuurders.
De oproepingen tot de raad van bestuur moeten om geldig te zijn ondertekend of verstuurd worden door de
voorzitter of twee bestuurders. Alle bestuurders moeten worden opgeroepen per gewone of aangetekende brief,
per mail of per fax, ten minste vijf dagen voor de vergadering. Bij hoogdringendheid kan van deze termijn
afgeweken worden, mits alle bestuurders hiermee akkoord zijn.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
ARTIKEL 17
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden alle op de bijeenkomst aanwezige
bestuurders en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden
voorgelegd worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
ARTIKEL 18
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
ARTIKEL 19
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris
en een penningmeester.
De functie-aanstelling gebeurt voor een periode van zes jaar conform het mandaat als bestuurder. Een persoon
die tussentijds een functie vervangt wordt aangesteld voor de rest van de duur van het mandaat in die functie.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in rechte steeds geldig vertegenwoordigd door de voorzitter of een hiertoe aangesteld afgevaardigd
bestuurder. Buiten rechte wordt de vereniging steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden
van twee bestuurders.
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.
ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid van een snelle
oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

handelen.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 22
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door een door de
algemene vergadering aan te duiden persoon.
Een lid kan zich echter op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. De volmachthouder moet in eerste
instantie een bestuurder zijn van de vzw voorgedragen door het provinciaal verbond waarbij de volmachtgever is
aangesloten. Het lid neemt echter ook een alternatief op indien er geen bestuurder de volmacht kan uitoefenen
en duidt in die zin eventueel ook een ander lid aan die de volmacht kan uitoefenen in dat geval. De volmacht
moet schriftelijk gegeven worden met vermelding van de punten waarover de volmachthouder in naam van het lid
kan meestemmen.
Elk lid beschikt over één eigen stem op de algemene vergadering.
ARTIKEL 23
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend,
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de uitsluiting van een lid van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
ARTIKEL 24
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de uitvoeringsbevoegdheid wordt
gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
ARTIKEL 25
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in het eerste trimester van een boekjaar.
ARTIKEL 26
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 dagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
ARTIKEL 27
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief of per fax tenminste veertien dagen voor de vergadering.
ARTIKEL 28
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste een week voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de
agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
ARTIKEL 29
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
De stemmingen worden mondeling uitgebracht. Er is echter een geheime stemming vereist wanneer het gaat om
de benoeming of afzetting van een bestuurder of om het uitsluiten van een lid (club).
ARTIKEL 30
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 en van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt
dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is
bovendien een  meerderheid van 2/3. Een der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de
tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid
van 4/5 een van de stemmen worden besloten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een
tegenstem.
ARTIKEL 31

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
ARTIKEL 32
Een meerderheid van 2/3 een der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
Deze beslissingen worden genomen via geheime stemming en kunnen slechts worden genomen nadat het lid
waarover gestemd moet worden gelegenheid had de omstandigheden en de verdediging voor te dragen van de
feiten die tot de maatregel aanleiding kunnen geven.
ARTIKEL 33
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door twee
bestuurders.
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
ARTIKEL 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen het eerste trimester van een boekjaar.
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 35
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 een van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 een meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 een van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
TITEL VII: SLOTBEPALINGEN
ARTIKEL 36
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wijzigingen toepasselijk.
AKTE RAAD VAN BESTUUR
De algemene vergadering heeft op 19 februari 2014 tot bestuurders benoemd:
Bart Brusselaers, Zandstraat 56, 2400 Mol, geboren op 10/07/1982, te Lommel
Steven Verboven, Pastorijstraat 12, 2400 Mol, geboren op 20/05/1985,te Lommel
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door
de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
WORDEN GEKOZEN ALS DAGELIJKS BESTUUR:
ALS VOORZITTER:
Bart Brusselaers – Zandstraat 56 – 2400 MOL  – geboren te Lommel op 10 juli 1982, welke aanvaardt.
ALS ONDERVOORZITTER:
Steven Verboven - Pastorijstraat 12 – 2400 MOL – geboren te Lommel op 20 mei 1985, welke aanvaardt.
ALS SECRETARIS:
Kelly Beysen – Zandstraat 56 – 2400 MOL – geboren te Lommel op 4 februari 1982, welke
aanvaardt.
ALS PENNINGMEESTER:
Johanna Van Eyken – Pastorijstraat 12 – 2400 MOL – geboren te Bergeijk ( Nederland ) op 04 november 1989,
welke aanvaardt.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 19 februari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


