





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ORBIT GEOSPATIAL TECHNOLOGIES BELGIUM
(verkort): ORBIT G.T. Belgium

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 Lokeren, Scherpeputstraat 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden op eenendertig december tweeduizend dertien voor Meester ANNELIES 
VERSTRAETE, notaris te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna 
opgegeven modaliteiten :

1. Oprichters:
- De Heer BONNE Herman Gustaaf Hendrik Walter, wonend te 9250 Waasmunster, Koningin Astridstraat 12.
- Mevrouw BONNE Beatrijs Magdalena Carole Julia Margareta, wonend te 9250 Waasmunster, Vortekoestraat 94.
- De Heer BONNE Johan Pieter, wonend te 9120 Beveren, Bergmolenstraat 48.

- De Heer BONNE Peter Paul Aloïs Maria, wonend te 9820 Merelbeke, Wilgenstraat 18.

2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als 
benaming "ORBIT GEOSPATIAL TECHNOLOGIES BELGIUM" afgekort “ORBIT G.T. Belgium”.

3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9160 Lokeren, Scherpeputstraat 14.

4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van 
derden of in samenwerking met derden:

- de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers, 
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch materiaal 
en toebehoren. 

- alle topografische werkzaamheden en studies; 
- alle fotogrammetrische werkzaamheden in de ruimste zin van het woord;
- alle computerwerkzaamheden in verband met het bovenstaande, zoals bijvoorbeeld digitalisatie, 

scanning, interactieve behandeling van data, opmaken van databanken en/of relationele databanken en van 
geografische informatiesystemen.

- ontwikkeling (in de ruimste zin van het woord) van softwareprogramma's voor alle onderwerpen 
hierboven aangehaald.

- het optreden als studiebureel en raadgever op alle hierboven vermelde domeinen.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen alle 
computersoftware en -hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen en verkopen, 
huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-, reparatie-, opleidings- en 
systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik ervan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan titularis zijn van intellectuele rechten zoals enerzijds auteursrechten en anderzijds 
octrooien, modellen, merken, tekeningen en dergelijke, op voorwaarde dat er tussen haarzelf en de natuurlijke 
persoon een schriftelijke overeenkomst bestaat die voorziet in een overdracht van intellectuele rechten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300044*

Neergelegd

31-12-2013

0543704497

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het doel dient in de ruimste zin te worden opgevat en laat de vennootschap alle verrichtingen toe die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of van aard zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken en uit te breiden.
Bovendien mag de vennootschap deelnemen in andere ondernemingen, zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, kunnen 
behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende goederen kunnen 
verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.

5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op negentienduizend tweehonderd euro (19.200 EUR),
vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per 
aandeel.

6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven in speciën en wel als volgt :
- De heer Bonne Herman, voornoemd, heeft ingeschreven op driehonderd (300) aandelen door inbreng van 
vierduizend achthonderd euro (4.800 EUR), volstort ten belope van duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550 
EUR).
- Mevrouw Bonne Beatrijs, voornoemd, heeft ingeschreven op driehonderd (300) aandelen door inbreng van 
vierduizend achthonderd euro (4.800 EUR), volstort ten belope van duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550 
EUR).
- De heer Bonne Johan, voornoemd, heeft ingeschreven op driehonderd (300) aandelen door inbreng van 
vierduizend achthonderd euro (4.800 EUR), volstort ten belope van duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550 
EUR).
- De heer Bonne Peter, voornoemd, heeft ingeschreven op driehonderd (300) aandelen door inbreng van 
vierduizend achthonderd euro (4.800 EUR), volstort ten belope van duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550 
EUR).
Welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC.

7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.

8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene vergadering 
vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden 
te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der aandeelhouders zijn voorbehouden. 
Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan elke persoon die 
zij daartoe geschikt achten.
Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: 
- de Heer Johan BONNE, voornoemd.

9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari van elk kalenderjaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.

10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden worden op de 
laatste maandag van de maand mei om tien uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op 
het uur, in de uitnodiging bepaald. Indien deze dag een feestdag zou zijn, zal de jaarvergadering de 
eerstvolgende werkdag plaatsvinden.

11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het 
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve 
een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de vennoten 
kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een reservefonds, het 
gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief tussen de 
vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde 
vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.

Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


