





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Stonias

Groenstraat 9
3621 Lanaken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op één september tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "Stonias” opgericht.
            Vennoot-oprichter:
            De heer BUEKERS Niels, zelfstandige, van Belgische nationaliteit, geboren te Genk op
achttien september negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd en hebbende geen verklaring van
wettelijke samenwoning afgelegd, wonende te 3621 Rekem-Lanaken, Groenstraat 9.
            Naam:
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam "Stonias".
            Maatschappelijke zetel:
            De vennootschap is gevestigd te 3621 Rekem-Lanaken, Groenstraat 9.
            De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de
zaakvoerder.
            De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen,
kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
            Kapitaal:
            Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO –
18.600,00 EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, hebbende elk een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
            Het is bij de oprichting volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO –
12.400,00 EUR.
            Doel:
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
            - Het verstrekken van advies met betrekking tot informatica
            - Het ontwikkelen van computerprogramma’s en websites
            - Het opzetten, beheren en coördineren van ICT projecten
            - Verhandelen van informaticaproducten, software en hardware
            - Freelance IT consultancy activiteiten, de geautomatiseerde verwerving en verwerking van
informatie
            - Groothandel in computers, randapparatuur en software
            - Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
            - Kleinhandel in computers en standaardapparatuur
            - Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen
            - Computerconsultancy-activiteiten

 *14307741*
Neergelegd
02-09-2014

0560913782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            - Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
            - Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
            - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
            - Webportalen
            - Reparatie van computers en randapparatuur
            - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
            - Alle mogelijke advies-, management- en/of dienstenfuncties (inclusief middelen) op het vlak
van de industrie in de meest ruime zin te verzorgen
            - Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op dit domein actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel of managment tussenpersoon
            - Fotografie, zowel analoog als digitaal
            - Het verzorgen van allerhande foto- , video- en filmreportages, studio-opnames en
portretfotografie, industriële en publicitaire fotografie
            - De ontwikkeling, bewaring en het afdrukken van foto’s, films en geluidsopnames
            - De uitbating van een groot- en kleinhandel in artikelen en toebehoren voor fotografie, vaste
en mobiele telefonie, audio- en videotoestellen, hard- en software en geschenkartikelen,
            - Het ontwerpen van geboortekaarten, trouwkaarten, bedankingskaarten en alle
aanverwanten, alsook drukwerk
            - Managementvennootschap
            - Ontwikkelen van app’s (software-applicaties voor smartphones, tablets, enz
            - Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
            - Het organiseren en beheren van feestjes en evenementen voor eigen rekening of voor
rekening van derden
            Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijze die zij best geschikt zal achten. In algemene regel mag de vennootschap alle daden
stellen van burgerlijke of commerciële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met haar doel. De vennootschap mag deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijk of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking ervan
vergemakkelijken. Zij mag zich over deze vennootschappen borgstellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.       
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
            Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient
deze rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het
Wetboek van Vennootschappen.
            De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der
vennootschap, in alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking
hebben op het doel der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
            Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk
optreden.
            De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om
twintig uur (20u00).
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
daaropvolgende werkdag.
            De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist.
            Maatschappelijk jaar:
            Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
            Verdeling winst:
            Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten
en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf
procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
            Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene
vergadering.
            Verdeling batig saldo vereffening:
            Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
            Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
            Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
            Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd
worden.
            De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
            Slotverklaringen:
            - Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op
éénendertig december tweeduizend vijftien.
            - De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni
tweeduizend zestien om twintig uur (20u00), overeenkomstig de statuten.
            - Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
            Terstond komt de enige vennoot in algemene vergadering bijeen om een niet-statutaire
zaakvoerder aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten
die hij nuttig zal achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
            De vergadering beslist één niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze functie:
de heer BUEKERS Niels, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. Deze
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
            Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
            Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
            - Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Activum Boekhouders, te 3630
Maasmechelen, Heirstraat 197 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om de
inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, voor Registratie.
 
 
           Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


