





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RIAZOR

Stratem 11 Bus 2
9880 Aalter

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negenentwintig oktober tweeduizend veertien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1) De heer CIFTCI Metin, van Belgische nationaliteit, wonende te 3945 Ham, Heidestraat 41/C;
2) De naamloze vennootschap “Vectis Arkiv”, private privak naar Belgisch recht, met
maatschappelijke zetel te 9880 Aalter, Stratem 11 bus 2, met ondernemingsnummer 0842.073.034.
Voornoemde comparant sub 2) werd vertegenwoordigd door de heer VANQUAETHEM Stefaan
Aloys, van Belgische nationaliteit, wonende 8870 Izegem, Ter Beemden 37, krachtens onderhandse
volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "RIAZOR"
3. Zetel : te 9880 Aalter, Stratem 11 bus 2
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als in opdracht of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van gelijk welke derde, zowel in binnen- als in buitenland:
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in vennootschappen of ondernemingen, het
waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, het waarnemen van management of
het verlenen van advies inzake management en het verstrekken van andere diensten, en het leveren
van technische, administratieve, commerciële of financiële bijstand aan vennootschappen of
ondernemingen waarin de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks participeert of aan derden. 
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens overeenkomst of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van externe dienstverlener of raadgever of in de hoedanigheid van orgaan van de
opdrachtgever;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze, rechtstreeks of onrechtstreeks (via andere
vennootschappen) een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde
ondernemingen, door, onder meer, zonder hiertoe beperkt te zijn, haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
4. de aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen
rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies; het verkavelen,
uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening

 *14310113*
Neergelegd
29-10-2014

0566941541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden; het verrichten van alle studies, het uitwerken van alle ontwerpen, ook voor rekening van
derden en het verlenen van alle adviezen in verband met de bovengemelde activiteiten; het in
eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen,
het verhuren, huren, onderverhuren, of onderhuren, beheren van alle onroerende en roerende
goederen; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel als
hoofdhandelaar of als agent, in binnen - en buitenland; het in leasing nemen of geven van alle
onroerende goederen; het optreden als beroepsoprichter en bouwpromotor.
5. haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, waarbij de vennootschap
alle onroerende verrichtingen, met inbegrip van onroerende leasing, kan stellen;
6. de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
7. het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van auteursrechten, know-how, octrooien,
merken, tekeningen, modellen en andere intellectuele rechten, alsook van licenties of andere
gebruiksrechten op dergelijke intellectuele rechten, en voorts het overdragen of verlenen van
gebruiksrechten, licenties, sublicenties en dergelijke meer op intellectuele eigendomsrechten;
8. het verlenen van diensten in de veiligheids- en onderhoudssector en op het vlak van industrieel
onderhoud met onder andere elektrische, mechanische, hydraulische en pneumatische technieken,
het ter beschikking stellen van opgeleid veiligheidspersoneel zoals brandwachten, eerste
lijnsinterventie/mangatwachten, gasanalisten, veiligheidstoezichters, stellingkeurders,
werfcoördinatoren, veiligheidscoördinatoren, preventieadviseurs, het coördineren van
veiligheidsoperaties onder andere bij onderhouds- en andere werkzaamheden aan petrochemische
installaties en elektriciteitscentrales, het verhuren, verkopen en onderhouden van
veiligheidsmateriaal en persoonlijke beschermingsmiddelen;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Deze opsomming is niet limitatief en de vennootschap mag in het algemeen alle industriële,
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar doel.
De termen (vermogens)beheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
5. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtname van de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen inzake de ontbinding van vennootschappen.
6. Geplaatst kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt TWEE MILJOEN
VIJFHONDERDDUIZEND EURO (€ 2.500.000,00) en wordt vertegenwoordigd door
VIJFENTWINTIGDUIZEND (25.000) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder
één/vijfentwintig duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen van de vennootschap (de “Aandelen”) worden opgedeeld in drie klassen van Aandelen
(de “Klassen”), met name de Klasse A, Klasse B en Klasse C.
De Aandelen genummerd van 1 tot en met 11.250 zijn Aandelen van Klasse A (de Klasse A
Aandelen).
De Aandelen genummerd van 11.251 tot en met 25.000 zijn Aandelen van Klasse B (de Klasse B
Aandelen).
Bij de oprichting van de vennootschap werden geen Aandelen van Klasse C uitgegeven (de Klasse C
Aandelen).
Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek werden de aandelen volstort ten belope van
één/vierde, hetzij ZESHONDERDVIJFENTWINTIGDUIZEND euro (€ 625.000,00), zoals blijkt uit een
attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
Derhalve dient nog bijgestort te worden:
- door de heer CIFTCI Metin, voornoemd : een bedrag van achthonderddrieënveertigduizend
zevenhonderdvijftig euro (€ 843.750,00);
- door de naamloze vennootschap “Vectis Arkiv”, voornoemd : een bedrag van één miljoen
eenendertigduizend tweehonderdvijftig euro (€ 1.031.250,00);
hetzij in totaal een bedrag van één miljoen achthonderdvijfenzeventigduizend euro (€ 1.875.000,00).
De overdracht van aandelen is onderworpen aan goedkeuringsvereisten en een voorkooprecht voor
de bestaande aandeelhouders, zoals bepaald in artikel 7 van de statuten.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Het eerste
boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Winstverdeling en reserves
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering met inachtname van de bepalingen van de statuten.
De raad van bestuur bepaalt de datum en plaats van betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd een interimdividend uit te keren, mits zich te schikken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Liquidatiesaldo
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede donderdag van de maand juni om achttien (18:00)
uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Uiterlijk vijf (5) dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van
aandelen of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering vertegenwoordigd
worden door een gevolmachtigde aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
De raad van bestuur kan de tekst van deze volmachten vaststellen en eisen dat deze ten minste vijf
(5) dagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet aandeelhouder, aan wie
volmacht is gegeven volgens de voorschriften van dit artikel.
Elke aandeelhouder heeft bovendien het recht om bij brief te stemmen.
Om geldig te zijn dient dergelijke stemming te geschieden bij middel van een formulier dat bij een ter
post aangetekende brief tegen ontvangstmelding ten minste vijf (5) kalenderdagen vóór de datum
van de vergadering aan de zetel van de vennootschap wordt verzonden (de poststempel geldt als
bewijs) en de volgende vermeldingen dient te bevatten :
- aanduiding van de volledige en nauwkeurige identiteit van de aandeelhouder en van het aantal
aandelen waarmede hij aan de stemming deelneemt
- de volledige agenda
- het steminzicht van de aandeelhouder (voor, tegen of onthouding) aangaande de punten van de
agenda. De aandeelhouder mag zijn steminzicht verduidelijken en motiveren.
10.1. Bestuurders : benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend twintig:
- op voordracht van de aandeelhouders van klasse A, in de hoedanigheid van A-Bestuurder:
1. De heer CIFTCI Metin, wonende te 3945 Ham, Heidestraat 41/C;
- op voordracht van de aandeelhouders van klasse B, in de hoedanigheid van B-Bestuurder:
2. De heer VANQUAETHEM Stefaan Aloys, wonende te 8870 Izegem, Ter Beemden 37;
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens het wettelijk
minimale aantal en hoogstens vijf(5) bestuurders.
De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de algemene vergadering.
Twee bestuurders dienen benoemd te worden uit kandidaten die daartoe als volgt zullen
voorgedragen worden (de Voordrachtrechten):
i/ De Aandeelhouder(s) die (alleen c.q. gezamenlijk) de meerderheid van de Klasse A Aandelen
vertegenwoordigen (“Voordrachtgerechtigde A-Aandeelhouder(s)”) hebben een voordrachtrecht voor
een (1) bestuursmandaat;
ii/ De Aandeelhouder(s) die (alleen c.q. gezamenlijk) de meerderheid van de Klasse B Aandelen
vertegenwoordigen (“Voordrachtgerechtigde B-Aandeelhouder(s)”) hebben een voordrachtrecht voor
een (1) bestuursmandaat.
Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten enkel de algemene vergadering bevoegd is en behoudens de bevoegdheden die aan het
directiecomité zijn overgedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dagelijks bestuur - Delegatie van machten
De raad van bestuur kan één of meer van zijn leden tot gedelegeerd bestuurder benoemen.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één of meer personen, al dan
niet bestuurder, die individueel, gezamenlijk, dan wel als college moeten optreden.
De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, deze laatsten binnen de grenzen
van dit bestuur, mogen bijzondere machten verlenen aan één of meer personen van hun keuze.  De
raad van bestuur bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
De gedelegeerd bestuurder wordt benoemd door de raad van bestuur.
Vertegenwoordiging van de vennootschap
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als
verweerder, verbonden door twee bestuurders, waarvan één A-Bestuurder en één B-Bestuurder, die
gezamenlijk optreden, of, doch enkel voor wat betreft handelingen van dagelijks bestuur, door een
gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt of, binnen hun bevoegdheidssfeer, door de personen
belast met het dagelijks bestuur of door een door de raad van bestuur benoemde bijzonder
gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
10.2. Wordt aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur : voornoemde heer Stefaan
Vanquaethem.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te
goeder trouw verrichte schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is
van de verplichting een commissaris te benoemen.
Volmacht
De heer Walter BEYEN en de heer Lieven COEN, worden, met macht tot indeplaatsstelling en ieder
gemachtigd afzonderlijk op te treden, aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om
alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap als
handelsonderneming in te schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen,
haar aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle
andere administraties. Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij
een sociaal verzekeringsfonds en bij alle andere administraties; hij kan alle verbintenissen aangaan
in naam van de vennootschap, alle nuttige verklaringen afleggen en alle documenten ondertekenen
en in het algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat
waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


