





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HCS Real Estate Management

Uitbreidingstraat 72 Bus 2
2600 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ROCHTUS & MEESTERS”, geassocieerde notarissen, met zetel te Zandhoven, Dr. August
Sniedersstraat 1A, op 10 juni 2014, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de naam "HCS Real Estate Management" door:
1. de naamloze vennootschap Group Hugo Ceusters - SCMS, gevestigd te 2600 Antwerpen –
Berchem, Uitbreidingsstraat 72 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen
onder nummer 0404.697.064.
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid INHU, gevestigd te 2018 Antwerpen,
Peter Benoitstraat 15, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen onder nummer
0423.655.517.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "HCS Real Estate Management".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2600 Berchem (Antwerpen), Uitbreidingsstraat 72 bus
2.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- bemiddeling en beheer van onroerende goederen in de meest ruime zin zoals:
• bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen;
• schatten en evalueren van onroerende goederen;
• beheer van onroerende goederen voor een vast bedrag of op contractbasis;
• beheer van residentiële gebouwen;
• innen van huurgelden;
• beheer van andere onroerende goederen.
- bouwen, verbouwen, aankopen, uitrusten, restaureren en valoriseren van onroerende goederen
met het oog op de wederverkoop of wederverhuring, al dan niet gemeubeld;
- huren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld met het oog op de wederverhuring;
- aankopen, verkavelen en bouwrijp maken van gronden met het oog op de wederverkoop;
- aankoop van bebouwde onroerende goederen om deze te laten omvormen tot onbebouwde
onroerende goederen, ze eventueel te verkavelen en verder bouwrijp te maken met het oog op de
wederverkoop;
- het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,

 *14305318*
Neergelegd
11-06-2014

0553743702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden
indien daarvoor goede redenen bestaan;
- het verhuren van onroerende goederen en/of met onroerende goederen verband houdende
activiteiten in de meest ruime zin zoals verhuur van woningen al dan niet gemeubeld, verhuur van
appartementen in hotels, verhuur van niet residentiële gebouwen, zoals kantoorgebouwen,
handelspanden, tentoonstellingsruimten enzovoort, verhuur van garageboxen en autostaanplaatsen,
verhuur van handelszaken, verhuur van gronden en terreinen, verhuur van staanplaatsen voor
recreatiedoeleinden, exploitatie van onroerende goederen in de vorm van timesharing;
- zakelijke dienstverlening zoals advies en bijstand aan de bedrijfswereld, adviesbureau op het
gebied van bedrijfsvoering en beheer, beheersactiviteiten, managementactiviteiten van holdings, het
tussenkomen in dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van kapitaal en
andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende bedrijven,
secretariaten, stenograferen, uitvoeren van secretariaatswerk, telefoonbeantwoording voor rekening
van bedrijven, vertaaldiensten en tolken, behandeling van post en overige activiteiten in verband met
administratie en zakelijke dienstverlening;
- handel in onroerende goederen in de meest ruime zin zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden zoals verkopen, projectontwikkeling, grondverkavelingen, ruilverkavelingen;
- verwerving en uitbating van licenties en brevetten;
- consulting op het gebied van beheer, management en marketing;
- consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties;
- het verzorgen van public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties
allerhande.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is
verdeeld in honderd zesentachtig aandelen (186) aandelen zonder vermelding van waarde.
De comparanten hebben elk aandeel, waarop door hen wordt ingetekend, gedeeltelijk en in gelijke
mate gestort en dit ten belope van een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), staat
geboekt op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij "KBC Bank
Antwerpen Haven".
De comparanten overhandigen mij het bewijs van die stortingen en deposito's ter bewaring in mijn
dossier. Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan van dit attest en de bewaring ervan in het
dossier van de vennootschap.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Elk jaar, op het einde van
het boekjaar, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering. De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de
vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de
ongelijke afbetaling van de aandelen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daarvan kennis te geven aan de vennoten en de verrichting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle tussen
hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft, die
onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de derde dinsdag van de maand maart, om 18 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de
bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. De enige vennoot kan die
bevoegdheden niet overdragen.
De gewone algemene vergadering hoort lezing van de verslagen van de zaakvoerders en, in
voorkomend geval, van de commissarissen, keurt de jaarrekening goed, benoemt zaakvoerders en,
indien nodig, commis-sarissen en beraadslaagt over al de punten op de agenda. Na goedkeuring van
de jaarrekening spreekt de vergadering zich door bijzondere stemming uit over de kwijting aan
zaakvoerders en commissarissen.
Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen tenminste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig
werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijziging. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
Benoeming van niet-statutair zaakvoerder
Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
INHU BVBA, voornoemd, vast vertegenwoordigd door mevrouw LUYTEN Ingrid, voornoemd, die
verklaart de benoeming te aanvaarden.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BDO
Accountants, waarvan de zetel gevestigd is te Zaventem, “The Corporate Village”, Da Vincilaan 9 –
Box E.6, Elsinore Building,  met het recht tot indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle huidige en
toekomstige formaliteiten in verband met de KBO, de BTW en ondernemingsloketten (onder meer de
inschrijving en gebeurlijke wijzigingen en/of doorhaling) en alle fiscale aangelegenheden.
                 VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


