





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Drs. ADRIAENS G. en V.

Isabella Brantstraat 5
2018 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 UIT EEN AKTE, verleden op 14 augustus 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met
standplaats te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT
DAT:
Door 1/ de heer ADRIAENS Guido Modest Marie, huisarts, geboren te Ninove op 29 juli 1949,
wonende te 3400 Landen, Grote Steenweg 34; en 2/ mevrouw ADRIAENS Véronique Francine
Robert, anesthesist, geboren te Leuven op 16 februari 1978, wonende te 2018 Antwerpen, Isabella
Brantstraat 5, werd overgegaan tot de oprichting van een burgerlijke professionele vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde
duur, onder de naam "Drs. Adriaens G. en V.", met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen,
Isabella Brantstraat 5, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig
onderschreven en volstort, waarvoor in totaal 186 aandelen op naam zonder vermelding van
nominale waarde werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door voormelde heer ADRIAENS
Guido, voor 9.300,00 EUR, volledig volstort, waarvoor hem 93 aandelen werden toegekend; en 2.
door voormelde mevrouw ADRIAENS Véronique, voor 9.300,00 EUR, volledig volstort, waarvoor
haar 93 aandelen werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij BNP Paribas Fortis met nummer BE85 0017 3463 2206, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende notaris, samen
met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde door elke arts-vennoot, meer
bepaald van de geneeskunde als huisarts en van de geneeskunde met specialisatie anesthesie, met
bekwaamheid in de kinderanesthesie en pediatrische anesthesie, en specialisatie intensieve
geneeskunde, dit alles in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de
regels van de deontologie in het algemeen en van het beroepsgeheim in het bijzonder, evenals de
inning van de honoraria voor de geneeskundige verstrekkingen door en voor de vennootschap. Elke
vennoot oefent zijn volledige medische zelfstandige activiteit uit in naam en voor rekening van de
vennootschap, en verbindt zich ertoe alle honoraria uit zijn/haar medische zelfstandige activiteit in de
vennootschap te brengen. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt. In
het licht van voormelde activiteiten, is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten
die daartoe noodzakelijk of nuttig zijn. Dit omvat onder meer: - het ter beschikking stellen van alle
nodige middelen aan de arts-vennoten; - het inrichten van alle algemene diensten, en in het
bijzonder van een medisch secretariaat, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten; - het aankopen, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten; - het occasioneel verstrekken van onderwijs en het
geven van lezingen over voormelde medische onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van
medische artikels en boeken, het optreden als stagebegeleider; - het opstellen van expertise-
verslagen met betrekking tot de specialisatie van de betrokken arts-vennoot; - het occasioneel
invullen van vragenlijsten, informatieve documenten en enquêtes van bedrijven in de medische

 *14307416*
Neergelegd
21-08-2014

0559973872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sector, dit alles met respect voor het beroepsgeheim en de regels van de deontologie in het
algemeen. De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de
ontwikkeling van het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle
mogelijke middelen ter beschikking. De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen
die een gelijkaardig doel nastreven, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met
andere artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De
vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. De vennootschap mag als bijkomstig doel alle
roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit een beheren is van de roerende en
onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm van aanvullende commerciële
activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de
vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren
met unanimiteit van stemmen. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit
bijkomstig doel enkel nagestreefd worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun
investeringsbeleid aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van waarde. De aandelen
zijn ondeelbaar en zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door artsen
ingeschreven in de Orde der Geneesheren, die bevoegd zijn om in België de geneeskunde uit te
oefenen en die hun medische activiteit uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de
vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen, die
steeds tevens arts-vennoot zijn, te benoemen door de algemene vergadering. Het mandaat van
zaakvoerder is steeds beperkt in de tijd. Indien de enige vennoot ook enige zaakvoerder is, wordt dit
mandaat uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit in de vennootschap. Indien er
meerdere vennoten of zaakvoerders zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap. De algemene vergadering kan het mandaat van de zaakvoerder steeds herroepen of
hernieuwen. Elke aanstelling van een statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk
medegedeeld te worden aan de bevoegde Provinciale Raad. De zaakvoerder (of de zaakvoerders
elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel in en
buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, en dit
enkel wat betreft niet-medische aangelegenheden. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand december, om 18u00; indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van elk jaar om te eindigen op dertig juni van
het volgende jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en
maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens
de beslissing van de algemene vergadering. Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige
beslissing van alle artsen-vennoten vereist.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Bij de ontbinding van de
vennootschap dient een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de
vennoten. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de
medische dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
De comparanten verklaren dat de ontwerptekst van huidige statuten voorafgaandelijk werd
goedgekeurd door de Provinciale Raad Brabant van de Orde van Geneesheren, en daarbij
visumnummer 5829 heeft gekregen.
SLOTBEPALINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit zoals hieronder voorzien, en zal worden afgesloten op 30 juni 2015. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2015.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting komen de vennoten bijeen in algemene vergadering, waarin volgende
beslissingen worden genomen:
- Worden als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor de duur van zes jaar en voor zover de
zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, zoals voorzien in artikel 13 van de
statuten: - voormelde heer ADRIAENS Guido; en - voormelde mevrouw ADRIAENS Véronique. Deze
mandaten zullen onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er anders zal over
beslissen. Genoemde benoemden, allen aanwezig, hebben verklaard het mandaat te aanvaarden
met de gestelde voorwaarden, met onmiddellijke ingang en dit voor de duur zoals voormeld.
Comparanten hebben voormelde zaakvoerders als mandataris aangesteld, om in afwachting van de
neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vennoten hebben beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 augustus 2014 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting
werden verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor
rekening, in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de zaakvoerders, dan wel aan BPG Accountants en Belastingconsulenten bv-bvba te 3545
Halen, Markt 20 bus 1, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
De notaris (get.) Michael BOES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


