





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MONTAGE VIERSTRAETE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8480 Ichtegem, Kortemarkstraat(Icht) 101
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door geassocieerd notaris Eveline De Vlieger, te Ichtegem op 25 april 2014 

dat :
1. De Heer VIERSTRAETE Wendy André, (nummer identiteitskaart: 591-5868357-56), geboren te Torhout 

op 24 juni 1974, (nationaal nummer: 74.06.24 089-11), wonende te 8480 Ichtegem, Kortemarkstraat 101. 
2. Mevrouw DE WOLF Wendy ( ID kaart 591-4322677-71) geboren te

Ronse op 24 oktober 1972 ( NN : 72.10.24-094.89 ) wonende te 8480 Ichtegem
Kortemarkstraat 101.
3. De heer AVASILENEI Marcel (ID kaart B 1402162-27 ) geboren te
Leorda , Roemenie op 07 augustus 1965 , ( NN: 65.08.07-609.20 ) wonende te

8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 369 bus 3.
4. De heer MANDICI Ioan (ID kaart B 0872948 45 ) geboren te Botosani, Roemenie op 05 januari 1973 , 

(NN : 73.01.05-615.96 ) wonende te 8400 Oostende , August Vermeylenstraat 81, bus 3.
5. De heer CATANA Lucian arbeider (ID kaart B 1253319 79) geboren

Comanesti , Roemenie op 04 april 1988 , ( NN : 88.04.04-399.96 ) wonende te
8400 Oostende , Amsterdamstraat 5, doch verblijvende Manitobalaan 46 bus 1.
Oprichters genaamd.

*De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam «MONTAGE VIERSTRAETE».

*De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8480 Ichtegem, Kortemarkstraat 101.
*Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 

€).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder 1/100 ste van het 

kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt door :
-door de heer Wendy VIERSTRAETE in geld ingeschreven op 52 aandelen, volstort voor een bedrag van 

drieduizendtweehonderd vierentwintig euro (3.224,00 €).
-Door mevrouw Wendy DE WOLF in geld ingeschreven op 12 aandelen, volstort voor een bedrag van 

zevenhonderd vierenveertig euro (744 €).
-Door de heer Marcel AVASILENEI in geld ingeschreven op 12 aandelen, volstort voor een bedrag van 

zevenhonderd vierenveertig euro (744 €).

-Door de heer Ioan MANDICI 12 aandelen, volstort voor een bedrag van zevenhonderd vierenveertig euro 
(744 €).

-Door de heer Lucian CATANA 12 aandelen, volstort voor een bedrag van zevenhonderd vierenveertig euro 
(744 €).

Totaal: 100 aandelen.

Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 

Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE24 7350 3705 9038 
bij de KBC bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 25 april 2014 afgeleverd bankattest.

Het kapitaal is volgestort voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
*De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf de neerlegging van de 

statuten ter griffie van de rechtbank van koophandel.
*De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 

draagt de benaming «MONTAGE VIERSTRAETE».
*De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8480 Ichtegem, Kortemarkstraat 101.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304042*
Neergelegd
25-04-2014

0550923574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, 
mits inachtneming van de taalwetgeving.

De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, 
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

*De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland als doel uitsluitend in eigen naam en voor 
eigen rekening, als voor rekening van derden, zo privaat als openbaar, van volgende werkzaamheden binnen 
het wettelijk kader van de wetgeving (incusief verkoop, verhuur, plaatsing en herstelling van bijhorende 
materialen) :

- Montage van metalen constructies met afwerking van panelen.

- Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekking van gebouwen, omvattende ondermeer herstelling, 
verandering of onderhoud van metalen dakbedekkingen van gebouwen.

- Het bouwen van dakconstructies.
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.

- De bouw en/of renovatie van individuele huizen;
- Het optrekken en/of  renoveren van residentiêle gebouwen, kantoorgebouwen, gebouwen voor 

landbouwdoeleinden, gebouwen voor commerciëel of industriêel gebruik.
- Het dakdekken en isolatie tegen vochtigheid, het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt 

en teer, het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt, onderneming voor metaal en metalen 
kunstwerken omvattende de montage en demontage, buis- en andere soortgelijke en metalen kunstwerken.

- Het uivoeren van diverse bouwwerken in coördinatie met onderaannemers, bouwwerkzaamheden.
- Isolatiewerkzaamheden omvattende ondermeer het aanbrengen in gebouwen en andere bouwthermische 

isolatiemateriaal, insolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden voor 
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.

- Isolatie van koelkamers en pakhuizen.
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken en wegenwerken, als 

algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, 
de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties.

- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de 
renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten kunstwerken en 
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houden met openbare en particuliere bouwwerken.

- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de 
onroerende goederen.

- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de 
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen.

- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit; de vastelling en 
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen.

- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, 
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van 
kunstwerken en gebouwen.

- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van alle 
mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het uitvoeren van alle 
mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het uitvoeren van alle 
verrichtingen die daarmee verband houden.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met , deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

*De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

*Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 1/100ste van 

het kapitaal vertegenwoordigen.
*De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand september om 14.00 uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 19bis 

van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen vóór de 
datum van de algemene vergadering worden verstuurd.

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens 
als het belang van de vennootschap dit vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel 
van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

*De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien dagen 
vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissarissen die aan de vergadering deelnemen of er 
zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen 
er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich 
te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

*Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, mits 

die vennoot is. Volmachten aan derden zijn ook toegelaten, maar alleen indien alle vennoten met die 
volmachten instemmen. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale 
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). De volmachten dienen 
schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 
van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de 
zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de 
algemene vergadering.

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen», gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

*Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de 
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee 
aan de stemming wordt deelgenomen.

*Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de 
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering 
behoren.

Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige 
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar 
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatiehouders en houders van certificaten die met 
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van 
besluit goed te keuren en binnen een termijn van vijftien dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte 
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of enige andere plaats in het rondschrijven 
vermeld.

Is op datum van de algemene vergadering de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de 
beslissing geacht niet genomen te zijn.

*De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
*Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 

doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
*Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 

aangestelde vertegenwoordiger.
*De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen 

weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap 
kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen. 
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd 
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht 
alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zolang er geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.

Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoemen en 
dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere vennoot zich laten 
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd 
gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant 
meegedeeld aan de vennootschap.

*Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening 

bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden overeenkomstig 
de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.

Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het 
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een 
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1o van 
het Wetboek van Vennootschappen.

*Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo 
van de nettowinst.

*In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de 
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke 
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een 
vereffeningscomité. Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem 
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. 

De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van 
het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de 
zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de 
bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing 
ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de 
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen 
die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de 
bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren 
indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar 
kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen 
wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel 
wordt bijgevoegd.

Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een 
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of 
bevestiging is ingediend.

De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en 
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene 
vergadering.

De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die 
één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. 

De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 

onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal.

-Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
De oprichters beslissen te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbe¬paalde duur: 

-De heer Wendy VIERSTRAETE,
-Mevrouw Wendy DE WOLF,
-De heer Marcel AVASILENEI,

-De heer Ioan MANDICI,
-De heer Lucian CATANA.
Die verklaren hun opdracht te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek 

van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de ven¬nootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

*Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 maart 2015.
*De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand september 2015.

*De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan DORNY BVBA, vertegenwoordigd door de heer 
Pierre Dorny, zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid 
tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren

Voor eensluidend uittreksel:
Pieter Steyaert, geassocieerd notaris.

Worden tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


