





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VERVAGO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Eendepoelstraat 7 a

3740

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bilzen (Eigenbilzen)

Het blijkt uit een onderhandse akte opgemaakt te Eigenbilzen op 16/04/2014 dat er een Gewone Commanditaire
Vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
Comparanten:
1.     VANHEES Sara, Eendepoelstraat 7a, 3740 Eigenbilzen – gecommanditeerde vennoot
2.     GOOSSENS Tom, Eendepoelstraat 7a, 3740 Eigenbilzen – commanditaire vennoot
Naam: VERVAGO
Maatschappelijke zetel: Eendepoelstraat 7a, 3740 Eigenbilzen
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het gehele maatschappelijke kapitaal bedraagt bij de
oprichting 2.500 EURO (tweeduizend vijfhonderd EURO) en is verdeeld in 100 aandelen met een nominale
waarde van 25,00 EURO. Dit minimum aantal aandelen moet te allen tijde gehandhaafd blijven. VANHEES Sara
onderschrijft 90 aandelen en GOOSSENS Tom 10 aandelen.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1.     Aankoop en verkoop (zowel groothandel, kleinhandel of handelsbemiddeling of leurhandel) van modieuze
en creatieve accessoires (bijouterie, haargarnituren, hoedjes, sjaals, handschoenen, handtassen, lingerie,
ondergoed, panty’s, kousen, sokken, beenwarmers, stoffen, kledingstoffen, huishoudtextiel, beddengoed,
breigaren, handwerken, mercerie, fournituren, …(deze opsomming is niet limitatief), schoeisel in alle mogelijke
vormen, lederwaren, reisartikelen, kledij (boven- en onderkleding, lingerie, strand- en badkleding , sportkleding,
…) en uitzet voor dames en heren, meisjes en jongens, baby’s, alle mogelijke accessoires die met schoeisel
en/of kleding te maken hebben, gebruiksmateriaal, seizoensgebonden artikelen en gelegenheidskoopjes.
2.     Onderneming voor kledingtips, mode-ideeën, kleur en stijladvies.
3.     Tussenpersoon in de handel – handelsbemiddeling.
4.     De vennootschap zal haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
5.     De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkwaardig of
samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar
grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken of haar doel te
bevorderen, en dit door participatie of fusie met andere vennootschappen of ondernemingen.
6.     De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van haar zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende
bewijs.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Aansprakelijkheid: De gecommanditeerde vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle

 *14303784*
Neergelegd
16-04-2014

0550674839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschapsschulden. De commanditairen zijn enkel aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden ter
grootte van de volstorting van hun inbreng.
Dagelijks bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders - gekozen binnen of
buiten de beherende vennoten. De stille vennoot mag in geen geval een daad van bestuur verrichten, ook niet
door middel van een volmacht. De oprichters besluiten voor een eerste maal VANHEES Sara aan te stellen als
statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar start op heden en
eindigt op 31/12/2015. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf
1/04/2014 worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Algemene Vergadering: Zij komt tenminste eenmaal per jaar samen binnen de 6 maanden volgend op het
afsluiten van de rekeningen.
VANHEES Sara
zaakvoerder
 
Tegelijk hiermee neergelegd:  Volledige uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


