





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PGT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, 6 Septemberstraat 75 bus A000
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen”, met zetel te 3545 Halen, Raubrandplein 3 op 8 januari 2014, ter 
registratie aangeboden, dat:

1. De heer GEYBELS Tim, geboren te Herk-de-Stad op achtentwintig maart negentienhonderd tachtig, 

nationaal nummer 80.03.28-211.68, wonende te 3560 Lummen, 6 Septemberstraat 75 Bus A000.

2. Mevrouw VAN dEN EYNDE Kirsten, geboren te Hasselt op zesentwintig juni negentienhonderd 

negenenzeventig, nationaal nummer 79.06.26-058.87, wonende te 3560 Lummen, 6 Septemberstraat 75 

Bus A000.

een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “PGT”.

ZETEL

De zetel is gevestigd te 3560 Lummen, 6 Septemberstraat 75 Bus A0000.

De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) 

die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

DOEL 

De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit zowel in België 

als in het buitenland:

- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de 

binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken

- Stukadoorswerk

- Chapewerken

- Plaatsen van tussenwanden en gipsplaten

- Verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, van 

organisatie planning en toezicht

Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.

De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen, hierin begrepen alle financiële, 

roerende en onroerende verrichtingen, verrichten die van aard zijn om de verwezenlijking van haar doel 

rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.

De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze 

in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het 

buitenland die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar 

onderneming te bevorderen.

Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.

Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hun eveneens leningen, voorschotten 

en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300491*

Neergelegd

13-01-2014

0544320844

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking 

ervan te bevorderen. 

Het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in België en in het 

buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals 

de verwerving, de vervreemding, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de binnenhuisinrichting en decoratie, 

de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de ordening, het in leasing 

geven of nemen, het verlenen en ontvangen van opstalrecht en erfpacht, de procuratie en het makelen in 

onroerende goederen, evenals alle andere onroerende (verhandelingen in de meest ruime betekenis; en, in het 

algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het 

productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.

Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van Vennootschappen.

OPRICHTERS

1. De heer GEYBELS Tim, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van achttienduizend vierhonderd veertien 

euro (€ 18.414,00) bijgevolg is hij titularis van negenennegentig (99) aandelen;

2. Mevrouw VAN dEN EYNDE Kirsten, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van honderd zesentachtig 

euro (€ 186,00) bijgevolg is zij titularis van één (1) aandeel.

Totaal: honderd (100) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van zesduizend tweehonderd 

euro (€ 6.200,00). 

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE08 0017 

1650 3613, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.

KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap:

de heer GEYBELS Tim, oprichter sub 1, voornoemd

De duur van het mandaat is voor onbepaalde duur. Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet vergoed, tenzij 
de algemene vergadering hier anders over beslist. 
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR

De jaarvergadering wordt gehouden de eerste maandag van de maand juni om achttien uur (18:00).

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder volgend jaar.
WINST
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en 

eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien overeenkomstig de statuten.

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar 
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT

de verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, AFS-Care 

bv bvba te 3511 Hasselt (Kuringen), Roeselstraat 5-7, aan wie de macht verleend wordt om de nodige 

formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het 

ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen 

over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. 

Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte 

Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle 

benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel. 

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


