





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

REALPA

Stationlei 65
1800 Vilvoorde

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 7 november
2014, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
1. Oprichters:
1. Mevrouw ADRIAENS Alice Aloysia (N.N. 27.05.09 332-97), geboren te Weerde op 9 mei 1927,
weduwe van de heer LAUWERS René Jan Baptist, wonende te 3140 Keerbergen, Papestraat 4.
2. De heer CLAESSENS Guido Maria Ludovicus Joannes (N.N. 63.06.24 219-38), geboren te
Vilvoorde op 24 juni 1963, echtgenoot van mevrouw MILDE Carla Joseph Jacqueline, wonende te
1800 Vilvoorde, Stationlei 65.
Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Jozef Van Elslande te Beersel (Alsemberg) op 20 maart
1991,                                                                           verder ongewijzigd gebleven, zoals zij het
verklaren.
3. Mevrouw CLAESSENS Martina Catharina Jozef (N.N. 65.02.01 214-68), geboren te Vilvoorde op
1 februari 1965, echtgenoot van de heer VERSCHAETSE Christophe Rafael Maria, wonende te 1980
Zemst, Kompenhofstraat 12.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij afwezigheid van huwelijkscontract, verder ongewijzigd
gebleven, zoals zij het verklaren.
4. Mevrouw CLAESSENS Kathleen Maria Erik (N.N. 67.07.22 160-54), ongehuwd, geboren te
Vilvoorde op 22 juli 1967, wonende te 1980 Zemst, Grimbergsesteenweg 15.
2.a) Rechtsvorm: commanditaire vennootschap op aandelen
  b) Naam : REALPA
3. Zetel : 1800 Vilvoorde, Stationlei 65
4. Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden:
- het laten bouwen en verbouwen, afbreken, kopen en verkopen, verkavelen,
huren en verhuren, ruilen, het in staat van urbanisatie brengen van alle onroerende goederen, het
nemen en afstaan van optierechten voor het kopen en verkopen van deze goederen, het beheer van
alle eigendommen, zowel roerende als onroerende, het voeren van publiciteit;
- de aan- en verkoop, de verhuur, de lening en eender welke verrichtingen, met
uitzondering van de financieringshuur in de zin van het Koninklijk Besluit nummer 55 van tien
november negentienhonderd zevenenzestig, met betrekking tot alle materialen, computer materiaal
inbegrepen, voor commerciële, financiële en industriële ondernemingen, enzovoort;
- de projectanalyse en de ontwikkelingsstudie van vastgoedprojecten;
- de studie van de financieringsbehoeften en de financieringstechnieken ter
realisatie van het bovengemelde;
- het leveren van diensten door middel van beheer van roerende en onroerende

 *14311523*
Neergelegd
27-11-2014

0505765027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen die aan anderen toebehoren;
- in het algemeen, alle activiteiten die verband houden met de vastgoedsector of met roerende of
onroerende beleggingen en beheer.
De vennootschap heeft bovendien als doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen
rekening, hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden:
Het beheer van vermogens, bestaande uit roerende en onroerende waarden, in de meest ruime zin;
het verwerven, verhuren van onroerende goederen en het sluiten van overeenkomsten betreffende
die goederen; het nemen van deelnemingen of belangen in andere vennootschappen en
ondernemingen, dit alles in de meest uitgebreide zin genomen;
Het verstrekken van advies, bijstand en hulp in zijn meest verschillende vormen en dit op het vlak
van management, beheer, controle, toezicht, organisatie, en op het vlak van de studie, organisatie en
consultatie in alle financiële, fiscale, sociale, administratieve, bouwtechnische en marketing
aangelegenheden; het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter
beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hard- en software, het uitvoeren van projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing
van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het
uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur op
alle niveaus van handels-, nijverheids- en andere ondernemingen bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking;
Het deelnemen voor eigen rekening, al dan niet in samenwerking met derden, aan de oprichting en
de ontwikkeling van projecten en ondernemingen met mogelijke hoge groei- en
rendabiliteitmogelijkheden of met andere interessante toekomstperspectieven en mogelijkheden;
Het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn;
Het beleggen van kapitaal;
Het participeren in ondernemingen waarvan de effecten al dan niet verhandelbaar zijn op een
kapitaalmarkt;
Het verstrekken van financiering aan ondernemingen;
Het verschaffen van risicokapitaal;
Het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het
inbrengen of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm
ook, van om het even welke Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschap, onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel, roerend of
onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semi-publieke instelling;
Het voorschieten van gelden onder om het even welke financieringsvorm aan natuurlijke personen,
rechtspersonen en andere derden, met betrekking tot om het even welke onderneming en in het
algemeen, het verrichten van alle handels- en financiële operaties, in de meest ruime zin, behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij mag zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden hypotheken vestigen, zich borg
stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere persoonlijke
en zakelijke zekerheden verstrekken, zij kan zich bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen,
het verhuren of in huur nemen van om het even welke roerende of onroerende goederen en rechten,
handelseffecten in disconto nemen.
De vennootschap mag eveneens in vennootschappen of verenigingen bestuursmandaten
waarnemen, ze kan alle mandaten, ambten en functies uitoefenen en alle beheersopdrachten
waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstellingen
verband houden, ze kan optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of
vertegenwoordiger, ze kan adviezen verlenen van juridische, economische, technische,
boekhoudkundige aard en alle welk danige diensten of bijstand verlenen inzake investeringen,
financieringen, beheer en administratie. Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie,
opslorping, financiële tussenkomst of aanspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het
maatschappelijk voorwerp gelijk, verwant, verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de
deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel; zij kan om alle
brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle
genotsrechten ter zake toestaan.
In het algemeen zal de vennootschap zowel in België als in het buitenland alle commerciële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële of financiële handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan
te kunnen vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook verband houden met of kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
930.000 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 4.650 aandelen zonder nominale waarde
die ieder 1/4.650ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in natura
De verschijner sub 1., te weten mevrouw ADRIAENS Alice, verklaart bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van de hierna beschreven onroerende goederen.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een CVBA “VRC Bedrijfsrevisoren”, gevestigd te 1702 Groot-Bijgaarden, West
Point Park, ’t Hofveld 6 C3,  vertegenwoordigd door André Geeroms, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“ BESLUIT
De inbreng in natura bij de oprichting van de vennootschap “Realpa” bestaat uit twee percelen
bouwgrond met een door de partijenbepaalde inbrengwaarde van 915.000 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering redelijk en
niet arbitrair zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van waardering leiden
mathematisch  ten minste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng
uit te geven aandelen.
De inbreng in natura wordt vergoed door 4.575 aandelen van de commanditaire vennootschap op
aandelen Realpa.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat, conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting en de als tegenprestatie toegekende vergoeding.
6 november 2014.
De bedrijfsrevisor”
BESCHRIJVING VAN DE INGEBRACHTE GOEDEREN:
I. GEMEENTE BONHEIDEN, eerste afdeling BONHEIDEN
Een perceel grond, ter plaatse genaamd “Voor de Doncken”, gelegen te Bonheiden, gekend volgens
titel sectie A, deel van nummer 152/C, met een oppervlakte van twaalf are zesentachtig centiare (12a
86ca) en volgens recent kadastraal uittreksel sectie A, nummer 152/H/2, met een oppervlakte van
twaalf are vierendertig centiare (12a 34ca).
II. GEMEENTE ZEMST, derde afdeling WEERDE
Een perceel grond, gelegen aan de Heidestraat, te Weerde, gekend volgens titel sectie A, nummer
59/A, met een oppervlakte van 25a 65ca, en volgens recent kadastraal uittreksel sectie A, nummer
59/D/2, met een oppervlakte van drieëntwintig are dertien centiare (23a 13ca).
Inbreng in geld
De inbreng in geld ten bedrage van 15.000 € is volledig gestort zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door Belfius Bank.
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2015.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste woensdag van de maand juni. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Is aangesteld als statutaire zaak¬voerder: de heer CLAESSENS Guido Maria Ludovicus Joannes
(N.N. 63.06.24 219-38), geboren te Vilvoorde op 24 juni 1963, wonende te 1800 Vilvoorde, Stationlei
65.
Bij het overlijden van voornoemde heer CLAESSENS Guido, wordt deze van rechtswege opgevolgd
door de statutaire zaakvoerder opvolger: de heer CLAESSENS Ignace, geboren te Bonheiden op 5
april 1993, wonende te 1800 Vilvoorde, Stationlei 65, die dan de enige zaakvoerder zal zijn.
Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over¬neemt die voor reke¬ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 7 november 2014.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan de nv THESORA, te Dilbeek, Ninoofsesteenweg 354 bus 6, en zijn
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen
van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


