





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Safe and Secure

Poperingseweg 27
8900 Ieper

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Annelies Ghesquière te Ieper op 19
augustus 2014, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht.
1° Oprichters:
1) De heer LEGEIN Xavier Marc Chantal, geboren te Kortrijk op 30 juni 1983, (rijksregister nummer
83.06.30-093.16), ongehuwd en die verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning met
mevrouw Dewildeman Delphine hiernagenoemd te hebben afgelegd te Heuvelland op 17 december
2013, wonende te 8954 Heuvelland (De Klijte), Reningelststraat 143.
2) Mevrouw DEWILDEMAN Delphine Irma, geboren te Kortrijk op 18 september 1983, (rijksregister
nummer 83.09.18-058.44), ongehuwd en die verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning
met de heer Xavier Legein voornoemd te hebben afgelegd te Heuvelland op 17 december 2013,
wonende te 8954 Heuvelland (De Klijte), Reningelststraat 143.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming  “Safe and Secure”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Poperingseweg 27.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan , mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.
De vennootschap heeft als doel zowel in binnen als buitenland:
I. Algemene activiteiten.
 De studie, het ontwerp, de begeleiding in uitvoering, de levering en plaatsing, het onderhoud en
herstel, de aankoop en verkoop, de import en export, de handel en nijverheid in de ruimste zin van
het woord, van bewakingssystemen en alarminstallaties, zowel mechanisch, electrisch als
electronisch, en alle mogelijke materialen die samengaan met bovenvermelde zaken, …
 Dienvolgens en zonder dat de opsomming beperkend is: de vennootschap mag alle studiebureaus
houden, betreffende alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de
studies, berekeningen, adviezen op het gebied van elektronica, alarmsystemen in de ruimste zin van
het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een
gelijkwaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die een verwezenlijking van het maatschappelijk
doel vergemakkelijken.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
 A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

 *14307392*
Neergelegd
20-08-2014

0559940616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend,
soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te
bevorderen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of
dit doel vergemakkelijken.
 De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot¬schappen –
behalve in de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.
5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 juni 2014  en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 Eur).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op deze kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt :
1. Door de heer Xavier Legein voornoemd ten belope van achttien duizend vijfhonderd euro
(18.500,00 Eur), hetzij voor honderd vijfentachtig (185) aandelen;
2. Door mevrouw Delphine Dewildeman voornoemd ten belope van honderd euro (100,00 Eur), hetzij
voor één (1) aandeel;
 TOTAAL : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort
is ten belope van vierendertig komma vijfennegentig procent (34,95 %), hetzij voor een totaal bedrag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van zesduizend vijfhonderd euro (6.500,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de BNP Paribas
Fortis Bank zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 19 augustus 2014 afgeleverd
bankattest, dat aan de notaris werd voorgelegd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend vijfhonderd euro (6.500,00
Eur).
De heer Xavier Legein dient bijgevolg op eerste verzoek van de zaakvoerder van zijn inbreng nog
twaalf duizend vierendertig euro en vijfennegentig cent (12.034,95 Eur) vol te storten. Ook mevrouw
Delphine Dewildeman dient bijgevolg op eerste verzoek van de zaakvoerder van haar inbreng nog
vijfenzestig euro en vijf cent (65,05 Eur) vol te storten.
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer Xavier Legein voornoemd te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoer¬der, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van
het zelfde jaar.
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni  om 19.00
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats. De zaterdag wordt in het kader van dit artikel niet als een werkdag beschouwd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Bosrofisc BVBA, met maatschappelijke zetel
te 8530 Harelbeke, Herdersstraat 19 bus 1, vertegenwoordigd door de heer Robert Bossuyt, om met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de in-
schrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW-
administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te
doen wat nuttig of noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Bijlage:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Uitgifte van de oprichtingsakte
 
Annelies GHESQUIERE,
Geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


