





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Marie Du Bois, Huisarts

Ravenstraat 34
9255 Buggenhout

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon te Opwijk op 23 mei 2014, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Dokter Marie Du Bois, Huisarts", met
maatschappelijke zetel te 9255 Buggenhout, Ravenstraat 34, werd opgericht door de volgende
oprichter:
Mevrouw DU BOIS Marie Paula Francisca, geboren te Dendermonde op 19 september 1978,
ongehuwd, wonende te Buggenhout, Ravenstraat 34.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) en draagt de naam "Dokter Marie
Du Bois, Huisarts" .
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9255 Buggenhout, Ravenstraat 34.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijner verklaart op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
De oprichter-verschijner verklaart op al deze aandelen in te schrijven in geld, waarvoor haar
honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend.
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR) door de oprichter-verschijner.
De oprichter-verschijner verklaart dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste één
vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij Axa Bank Europe nv zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door
de voornoemde instelling op 20 mei 2014 en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.

 *14304813*
Neergelegd
23-05-2014

0552915143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald huisartsgeneeskunde, door de artsen-vennoten
in naam en voor rekening van de vennootschap, volgens de medische deontologie en onder de
specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten, zoals bepaald door de raad van de Orde van
Geneesheren.
De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts persoonlijk
verantwoordelijk blijven.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient gewaarborgd te zijn.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts, voor het beheren van een praktijk.
Het  inrichten van algemene diensten, en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren, het leasen en het invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
De mogelijkheden scheppen om de arts toe te laten zich verder te bekwamen in zijn discipline, dit
teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
Het occasioneel verstrekken van onderwijs en geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap kan met het oog op een professionele samenwerking overeenkomsten afsluiten
met artsen of met de voorziene (kosten)associaties, professionele vennootschappen,
middelenvennootschappen en v.z.w.’s, evenwel onder de voorwaarde van voorafgaandelijke
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren waaronder de vennootschap
ressorteert.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen echter ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan vennoot zijn van een (kosten)associatie of middelenvennootschap van artsen
en kan lid zijn van een v.z.w. van artsen. Hierbij dienen de regelen van de medische deontologie te
worden nageleefd.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap,
zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap vereffend worden.
De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische deontologie ter zake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg, doch uitsluitend als bijkomstig doel, investeringen
en beleggingen, zoals onder andere de aankoop, de verhuring en oprichting van gebouwen,
uitvoeren die kaderen binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap,
onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet
wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van
welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te
gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar doel,
dit alles in overeenstemming met de regelen van de medische deontologie, eigen aan het beroep van
arts.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de eerste vrijdag van de maand mei
om zeventien uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging
aangeduid. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering.  Deze wijze van oproeping geldt niet wanneer
de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is.
De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Behalve de gevallen voorzien door de wet, de medische deontologie en de statuten, kan de
algemene vergadering op geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
Met uitzondering van de gevallen voorzien door de wet, de medische deontologie en de statuten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen.  Gaat het om
een wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meerderheid
nageleefd.
Elke wijziging van onderhavige statuten zal voorafgaandelijk ter goedkeuring worden voorgelegd aan
de bevoegde provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, dan is het mandaat van deze zaakvoerder-vennoot
beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens medische activiteiten.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar, eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij anders beslist door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde welomschreven taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel
voor niet-medische aangelegenheden.
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2014.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
Aanstelling zaakvoerders:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van haar medische activiteiten :
- mevrouw DU BOIS Marie, voornoemd.
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat onbezoldigd
is, te aanvaarden.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2014.               
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
te worden bekrachtigd.
Volmacht :
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de BV ovv BVBA “BOEKHOUDKANTOOR CROMBE-DE
CLERCQ”, met zetel te 1745 Opwijk, Heirbaan 81, om alle formaliteiten met betrekking tot
inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van
vestigingsattesten en welkdanig registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


