





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

As Good as it Gets

Bornstraat 6
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgemaakt voor geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen op 23 december 2014
(neergelegd vóór registratie), blijkt de volgende oprichting:
1. De rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “As Good as it Gets”.
2. De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8800 Roeselare, Bornstraat 6.
3. De duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4. De nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters:
- de heer VIAENE Dominiek Noël, geboren te Roeselare op 5 oktober 1964, echtgenoot van
mevrouw Dorine Lorrez, wonende te 8800 Roeselare, Bornstraat 6.
- de heer BRYS Wim Jan Albert, geboren te Kortrijk op 21 december 1968, echtgenoot van mevrouw
Dominiek Dhondt, wonende te 9180 Moerbeke-Waas, Keizershoek 2B.
5. Het bedrag van het maatschappelijk kapitaal, de samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de
inbrengen in natura), het gestorte bedrag, de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort met het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen, het bedrag van het eventueel
toegestane kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 €.
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalaandelen wordt in geld ingetekend als volgt:
- de heer Dominiek Viaene, voornoemd, heeft ingetekend op 112 aandelen voor 11.160,00 €, welk
bedrag volgestort is ten belope van 3.720,00 €.
- de heer Wim Brys, voornoemd, heeft ingetekend op 74 aandelen voor 7.440,00 €, welk bedrag
volgestort is ten belope van 2.480,00 €.
Het gestort kapitaal bedraagt zodoende 6.200,00 €. De notaris-minuuthouder bevestigt de
deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, waarbij de deponering werd verricht bij BNP Paribas Fortis.
6. Het begin en het einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte bij
de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 31 maart 2016.
7. De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

 *14313464*
Neergelegd
24-12-2014

0507737194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste 5% afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aanwending
ervan beslist bij eenvoudige meerderheid.
Na aanzuivering van de passiva zullen bij vereffening de netto maatschappelijke activa verdeeld
worden op de volgende wijze :
- bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.
- het eventueel saldo wordt gelijk over al de aandelen verdeeld.
8. De aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden,
de omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, hetzij alleen, hetzij
gezamenlijk, hetzij als college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur die wordt
vastgesteld. Enkel met instemming van de eventuele statutaire zaakvoerder(s), mag de algemene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder benoemen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger aan te duiden, die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Wanneer de vennootschap zelf tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité, van de
directieraad of van de raad van toezicht, wordt benoemd in een rechtspersoon, komt de bevoegdheid
om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De enige zaakvoerder
- kan alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan
- kan elke zaakvoerder alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt elke zaakvoerder de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
- kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan is in afwijking met het voorgaande met betrekking tot
de volgende handelingen en verrichtingen evenwel de gezamenlijke handtekening van minstens 2
zaakvoerders vereist, welke beperking in beginsel niet kan worden ingeroepen tegen derden:
- een handeling of een verrichting die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan
5.000,00 €. Het basisbedrag is gekoppeld aan de gewone index van de consumptieprijzen met als
basisindexcijfer november 2014. Om na te gaan wanneer een handeling of een verrichting het
bedrag overschrijdt, wordt bij het stellen van deze handeling of verrichting het basisbedrag
geïndexeerd door het laatst gekende indexcijfer te vergelijken met het basisindexcijfer.
- het aangaan van overeenkomsten waarbij de tussenkomst van een openbaar amb¬tenaar vereist
is.
- het verwerven en vervreemden van onroerende goederen.
- het aangaan van leningen en kredieten en het stellen van waarborgen.
- het verwerven en vervreemden van participaties in andere vennootschappen.
- de professionele en interprofessionele samenwerking met andere ondernemingen.
- de aanwerving, het ontslag, de promotie en de bezoldiging van personeelsleden.
- het sluiten van huurovereenkomsten.
De zaakvoerder kan voor de gedeeltelijke uitoefening van zijn bestuurs- en
vertegenwoordigingsbevoegdheid een bijzondere volmacht geven aan een derde. Wanneer er
meerdere zaakvoerders zijn, dan moeten alle zaakvoerders deze volmacht gezamenlijk geven.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor een onbepaalde duur:
- de BVBA “Marketmaker” met zetel in het arrondissement West-Vlaanderen, afdeling Kortrijk, te
8800 Roeselare, Bornstraat 6, houder van het ondernemingsnummer en BTW-nummer
0475.848.346. De vennootschap is alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer VIAENE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dominiek Noël, geboren te Roeselare op 5 oktober 1964, wonende te 8800 Roeselare, Bornstraat 6.
Voor deze bestuursfunctie wordt de heer Dominiek Viaene aangesteld als vaste vertegenwoordiger,
die aanvaardt.
- de BVBA “WIDO!Solutions” met zetel in het arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Gent, te
9180 Moerbeke-Waas, Keizershoek 2B, houder van het ondernemingsnummer en BTW-nummer
0833.660.065. De vennootschap is alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer BRYS
Wim Jan Albert, geboren te Kortrijk op 21 december 1968, wonende te 9180 Moerbeke-Waas,
Keizershoek 2B. Voor deze bestuursfunctie wordt de heer Wim Brys aangesteld als vaste
vertegenwoordiger, die aanvaardt.
Elk mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9. De aanwijzing van een commissaris:
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 ° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
10. De nauwkeurige omschrijving van het doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- de ontwikkeling, productie en/of verkoop van medische en therapeutische hulpmiddelen en derma-
cosmetica en/of hun onderdelen, formules en procedés, zowel op basis van DNA analyse als op
actieve ingrediënten basis, binnenin het kader van de preventieve of regeneratieve humane
behandelingen.
- de vervaardiging, verwerving en activatie van alle mogelijke vormen van intellectuele eigendom,
zoals – maar niet beperkt tot – patenten, modellen, merken, systemen etc. voor zowel medische en
therapeutische hulpmiddelen als voor derma-cosmetica
- ontwikkelen, toekennen en exploiteren van licenties voor de ontwikkeling, productie en verkoop van
medische en therapeutische hulpmiddelen en derma-cosmetica op basis van deze intellectuele
eigendommen
- oprichten van wetenschappelijke en klinische onderzoeksgroeperingen ter ondersteuning van zijn
ontwikkelingen op het gebied van medische en therapeutische hulpmiddelen en/of derma-cosmetica
- uitbaten en beheren van een groot- en kleinhandel in medische en therapeutische hulpmiddelen en
derma-cosmetica in eigen naam of namens de moederonderneming of dochterondernemingen of
samenwerkingsverbanden of derden
- organiseren van opleidingen met betrekking tot het gebruik van medische en therapeutische
hulpmiddelen en derma-cosmetica
- exploiteren van en participeren in het financieren en beheren van holdingvennootschappen,
ondernemingen en andere organisaties, verzamelen van kapitaal, ontlenen van kapitaal en in het
algemeen, uitvoeren van financiële verrichtingen, toestaan van waarborgen en het aanbieden van
diensten betreffende handel en financiën, met inbegrip van het aanbieden van verzekeringen aan
ondernemingen en vestiging die deel uitmaken van de organisatie
- aanwerven van voltijds en deeltijds personeel of leidinggevenden, verbonden aan tijdelijke of
lopende orders in verband met de activiteiten van de onderneming in de ruimste zin, aan de hand
van ontwikkeling, productie, ondersteuning van de verkoop en naverkoopdiensten
- financieren van materiële en immateriële activa, aandelen en obligaties, lenen en ontlenen met
zakelijke of persoonlijke waarborgen, borgstellen voor derden en verschaffen van tijdelijke of
blijvende voordelen
- ontwikkelen of uitbesteden van ontwikkeling van medische en therapeutische hulpmiddelen of
derma-cosmetica met eigen personeel of derden met de bedoeling de gewone bedrijfsactiviteit uit te
breiden of te bewerkstelligen
- uitvoeren op enigerlei wijze van alle nodige publiciteit voor de producten van de onderneming in
België en daarbuiten zonder beperkingen
- introduceren van totaaloplossingen voor de integratie van nieuwe media binnen de communicatie
van de onderneming in verband met de medische en therapeutische hulpmiddelen en derma-
cosmetica. Dit betreft de ontwikkeling van interactieve , digitale oplossingen en informatiedragers,
inclusief, de oprichting van product- of toepassingsgerichte websites, HTML-toepassingen,
screensavers, screenstarters en de optimalisatie van hun werking.
- analyseren, adviseren en ondersteunen van organisaties in het optimaliseren van hun interne en
externe communicatie en verkoop van medische en therapeutische hulpmiddelen, derma-cosmetica
en diensten
- analyseren, adviseren en ondersteunen van organisaties in het onderzoeken van markten van
medische en therapeutische hulpmiddelen, het registreren en ondersteunen van eigen organisaties
en van organisaties van derden bij het lanceren van nieuwe producten binnen het vlak van medische
en therapeutische hulpmiddelen en derma-cosmetica.
- verschaffen van diensten in de audio-visuele sector, bedoeld voor digitale zichtbaarheid,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

animatietechnologie en post-productie
- vergemakkelijken van de verkoop van hard- en software bedoeld voor specifieke projecten van
klanten binnen het kader van de medische en therapeutische hulpmiddelen en of derma-cosmetica,
in het kader van wond- of huidanalyse of -behandeling
- terbeschikkingstelling en/of verhuur tegen betaling, van goederen, gebouwen, locaties, materieel,
roerende goederen, meubilair, producten en media communicatie om de vermelde activiteiten te
bewerkstelligen
- algemene diensten voor ondernemingen, instellingen en particulieren zoals, maar niet beperkt tot
voorzien van infrastructuur, handelsruimten, secretariaatsdiensten, telemarketing en onthaal
- uitvoeren van studies en onderzoek, uitvoeren van marktonderzoek, promoties, advies, prospectie,
marketing, technisch advies, management-ondersteuning; technisch, commercieel, administratief,
financieel, fiscaal en juridisch management en advies
- optreden als advies- en managementbureau betreffende operationele marketing, verkoop,
communicatie, beheer van publiciteit alsook onderzoeken van commerciële projecten voor
ondernemingen, verbonden ondernemingen en/of voor afnemers en opdrachtgevers
- invoer, uitvoer, distributie, groothandel, verkoop, productie en realisatie voor eigen rekening, ten
behoeve van derden of als uitbesteding of door onderaanneming van:
° promotionele acties en alle vormen van drukwerk
° lancering van producten, media-investeringen en overige activiteiten
° ontwikkeling, uitvoering en logistiek van ondersteunende aangelegenheden
° organisatie, productie en realisatie, binnen de onderneming, ten behoeve van derde partijen door
uitbesteding of door onder-aanneming, van commerciële, publicitaire of informatieve events,
workshops, cursussen en opleiding op het domein van medische en therapeutische hulpmiddelen en
derma-cosmetische producten
- invoer, uitvoer, distributie, groothandel, verkoop, productie en realisatie, voor eigen rekening, ten
behoeve van derden, of als uitbesteding of door onder-aanneming van allerhande printmateriaal,
publicaties en drukwerk ; niet beperkt tot geschreven publicaties, verwante drukwerken en
informatieve flyers
- uitbesteding van marketing, verkoop en management diensten voor ontwikkelaars van en
handelaars in medische en therapeutische hulpmiddelen en derma-cosmetica
- organisatie van zakelijke workshops, opleiding en vorming in verband met operationele marketing
- uitvoeren van alle opdrachten van derden aangaande administratie, financiën, kopen en verkopen
van diensten en onroerende activa ; ondersteunen van administratief en commercieel management,
coördineren van organisatorische projecten in of ten behoeve van instellingen; ontwerp, ontwikkeling,
commercialisering, vertegenwoordiging, ondersteuning aangaande alle immateriële goederen,
materialen, machines en uitrusting, voor eigen rekening of ten behoeve van derden
- uitbesteding van verkoop van gespecifieerde producten die toebehoren aan en ten behoeve van
derden
- deelnemen aan operationele en commerciële activiteiten van derden, bij volmacht of
handelsagentschap
- uitvoeren van technische en organisatorische opdrachten bij derden, in de ruimste zin van het
woord
- verstrekken van algemene diensten, op om het even welke wijze van onderzoeks-, organisatorische
en adviesbekwaamheid
- het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of dergelijke functies in
andere vennootschappen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, uitbaten van onroerende goederen, en
eventueel deze ter beschikking ter stellen van een vennoot of een zaakvoerder.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, en eventueel deze ter beschikking ter stellen van een
vennoot of een zaakvoerder.
De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, ondernemingen en vennootschappen
besturen, begeleiden en adviseren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag adviezen verlenen van juridische, financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin.
De vennootschap mag bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, financiën, verkoop en productie, en management- en consultancy-opdrachten
uitvoeren.
De vennootschap mag belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere
wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel,
gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te
vergemakkelijken.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, mag de vennootschap agentschappen, depots en
bijhuizen oprichten in België en in het buitenland.
De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vereenvoudigen, zowel in België als in het buitenland.
Alle bovenvermelde diensten en activiteiten kunnen worden uitgeoefend zowel voor eigen rekening
als in opdracht en/of voor rekening van derden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap dient zich te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
11. De plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten, alsook de voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht:
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand september om 10 uur in de
maatschappelijke zetel of op een andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrief. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016 .
12. Verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van de
oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens de
vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 augustus 2014 en de ondertekening van de
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
13. Volmacht formaliteiten:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan
- de heer VIAENE Dominiek Noël, wonende te 8800 Roeselare, Bornstraat 6.
- de heer BRYS Wim Jan Albert, wonende te 9180 Moerbeke-Waas, Keizershoek 2B.
- de BVBA “Adfisc” te 8860 Lendelede, Winkelsestraat 51 (houder ondernemingsnummer
0466.264.449), vertegenwoordigd door de heer Bart Pannier, evenals haar medewerkers,
aangestelden en lasthebbers,
met recht om afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, om alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
Kruispuntbank van de Ondernemingen en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
°
°         °
Opgemaakt te Menen op 23 december 2014.
Geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen.
 
Hierbij ook neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


