





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Molenhoek Geluwe

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Robaardstraat 14

8940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wervik (Geluwe)

Uittreksel uit de statuten en akten:
 
De ondergetekenden:
1.       Bulckaen Peter, Beselarestraat 168, 8940 Geluwe
2.       Declercq Danny, Moorsledestraat 39, 8980 Zonnebeke
3.       Demyttenaere Kristien, Beselarestraat 168, 8940 Geluwe
4.       Desmet Mieke, Robaardstraat 14, 8940 Geluwe
5.       Geldof Nico, Tynecotstraat 18, 8980 Passendale
6.       Geldof Filip, Bataviaweg 12, 8840 Westrozebeke
7.       Lefebvre Bart, Leiestraat 37, 8940 Wervik
8.       Lefebvre Karien, Moorsledestraat 39, 8980 Zonnebeke
9.       Lernout Jan, Robaardstraat 14, 8940 Geluwe
10.   Maesen Dorine, Tynecotstraat 18, 8980 Passendale
11.   Vandelannoitte Els, Leiestraat 37, 8940 Wervik
12.   Verlinde Karien, Bataviaweg 12, 8840 Westrozebeke
 
zijn overeengekomen op 12 juni 2014 om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de
Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
 
 
Titel 1. NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
 
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam: “Molenhoek Geluwe” vzw.
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8940 Geluwe, Robaardstraat 14 en ressorteert onder het  gerechtelijk
arrondissement Ieper.
 
ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel de bevordering van het socio-culturele leven en het buurtleven, kermissen en
sporten, in de eerste plaats in eigen streek, maar ook daarbuiten, door middel van het inrichten van concerten,
festivals, lezingen, tentoonstellingen, theatervoorstellingen, festiviteiten, (kinder)-animatie, kaartingen, het maken
en verspreiden van muziek, toneel en comedy.

 *14305447*
Neergelegd
16-06-2014

0553823181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten die ze interessant acht zowel administratief, logistiek als
financieel te ondersteunen, te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- of buitenland.
Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek meer vertrouwd te maken met kunst en
cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, Vlaams, Waals zowel als buitenlands, ter
bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling.
Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te
produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren.
Daartoe kan zij evenementen, manifestaties, optredens, festivals, fuiven, sportactiviteiten, quizzen, en activiteiten
van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale
en audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek,
audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten
in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel bevorderen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel. Zij kan alle roerende en onroerende
goederen die zij voor de verwezenlijking van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle
eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen aankopen of in huur
nemen, dit zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
ARTIKEL 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel 2. DE LEDEN
 
ARTIKEL 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste 3 bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
leden.
 
ARTIKEL 6
Nieuwe leden worden door de Raad van Bestuur voorgesteld. De aanvaarding dient door de algemene
vergadering te worden bekrachtigd door een meerderheid van de aanwezige leden. Wijzigingen van leden
worden bijgehouden in een ledenregister.
 
ARTIKEL 7
De leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
 
ARTIKEL 8
Een lid kan zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per gewone brief te richten
aan de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
 
ARTIKEL 9
Als een lid in strijd handelt met de doelstelling van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van de Raad van
Bestuur, worden beëindigd door een besluit van de algemene vergadering genomen bij gewone meerderheid. Het
lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
 
ARTIKEL 10
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
 
Titel 3. DE ALGEMENE VERGADERING
 
ARTIKEL 11
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden.
 
ARTIKEL 12
De Algemene Vergadering is bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het benoemen en ontslaan van de
bestuurders, het goedkeuren van de rekeningen en de begrotingen, de kwijting aan de bestuurders, het vrijwillig
ontbinden van de vereniging en het aanvaarden of uitsluiten van leden en alle beslissingen die de bevoegdheid
welke door de wet of de statuten aan de Raad van Bestuur is toegekend, te buiten gaan.
 
ARTIKEL 13
Beslissingen worden genomen door een meerderheid van de aanwezige leden. Elk lid heeft recht op één stem.
Leden die niet op de vergadering kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd. Elk lid kan
maximum een volmacht dragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 14
De Algemene Vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of door de voorzitter telkens
als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting aan de bestuurders.
 
Titel 4. DE RAAD VAN BESTUUR
 
ARTIKEL 15
De vereniging wordt beheerd door de Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste 3 leden, en wordt benoemd
voor onbepaalde duur door de Algemene Vergadering. Zij oefenen hun mandaat gratis uit. De Raad van Bestuur
kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester, een secretaris of enig ander
functionaris aanduiden.
 
ARTIKEL 16
Indien het aantal bestuurders minder bedraagt dan 3, dan moet de Algemene Vergadering zo snel als mogelijk
een nieuwe bestuurder benoemen. In afwachting hiervan kunnen de overgebleven bestuurders een nieuwe
bestuurder kiezen.
 
ARTIKEL 17
De Raad van Bestuur beslist bij gewone meerderheid van stemmen en  maakt alle huishoudelijke reglementen op
die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 18
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging voor alles wat niet tot de uitsluitende
bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoort. De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor
bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere bestuurders.
 
ARTIKEL 19
De bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De bestuurders zijn niet hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen door de vereniging aangegaan. Door de
bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende een verbintenis van de vereniging.
 
Titel 5. FINANCIEEL BELEID
 
ARTIKEL 21
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Rekeningen en begrotingen worden, eventueel door
bemiddeling van een penningmeester, door de Raad van Bestuur voorbereid en ter goedkeuring voorgelegd aan
de algemene vergadering. Het eerste boekjaar is o.w.v. de oprichtingsdatum en omwille van administratieve
redenen een boekjaar van de oprichtingsdatum tot 31 december van hetzelfde jaar.
 
ARTIKEL 22
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door giften, sponsorgelden, toelagen, subsidies en ander
voorzieningen. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de
wet.
 
Titel 6. ONTBINDING EN VEREFFENING
 
ARTIKEL 23
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 2/3 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
Algemene Vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 2/3 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars.  Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
 
Titel 7. BIJKOMENDE EN OVERGANGSBEPALINGEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 24
Voor al wat niet door de statuten is geregeld, zal de wet van 27 juni 1921 of de wet die deze  vervangt of wijzigt,
van toepassing zijn.
 
ARTIKEL 25
De volgende personen worden vanaf heden benoemd tot bestuurder voor onbepaalde tijd:
1.       Bulckaen Peter, Beselarestraat 168, 8940 Geluwe
2.       Declercq Danny, Moorsledestraat 39, 8980 Zonnebeke
3.       Demyttenaere Kristien, Beselarestraat 168, 8940 Geluwe
4.       Desmet Mieke, Robaardstraat 14, 8940 Geluwe
5.       Geldof Nico, Tynecotstraat 18, 8980 Passendale
6.       Geldof Filip, Bataviaweg 12, 8840 Westrozebeke
7.       Lefebvre Bart, Leiestraat 37, 8940 Wervik
8.       Lefebvre Karien, Moorsledestraat 39, 8980 Zonnebeke
9.       Lernout Jan, Robaardstraat 14, 8940 Geluwe
10.   Maesen Dorine, Tynecotstraat 18, 8980 Passendale
11.   Vandelannoitte Els, Leiestraat 37, 8940 Wervik
12.   Verlinde Karien, Bataviaweg 12, 8840 Westrozebeke
 
Opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen, in drie exemplaren, te Geluwe op datum 12 juni
2014, waarvan de stichtende leden een kopie ontvangen.
Lernout Jan,
bestuurder 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


