





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MOBAX
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1620 Drogenbos, Langestraat 286
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op achtentwintig februari tweeduizend veertien, verleden voor 
Nathalie STADSBADER, geassocieerd Notaris te Lennik, dat een Besloten Vennootschap 
met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:

1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : «MOBAX»

2. De zetel is gevestigd te 1620 Drogenbos, Langestraat 286
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van 

de oprichtingsakte.
4. Oprichters

1/ De heer GÜNEY, Mehmet, geboren te Antwerpen op vijftien oktober duizend 

negenhonderdeenennegentig, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1180 Ukkel, 

Gatti de Gamondstraat 32 (NN 911015 293 74)

2/ De heer GÜNEY, Ismayil, geboren te Gent op twee december duizend 

negenhonderdtweeënzeventig, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te Antalya 

(Turkije), Caglayan Mah. 2061 Sokak Uzas Sitesi A8 (NN 721202 135 43)

5. Het kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd 

door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, en is volgestort ten 

belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)

6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden 
voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van 
vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE363131781614 bij 
ING zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28 februari 2014 afgeleverd 
bankattest
     7. Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.

8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 

stellen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302293*

Neergelegd

04-03-2014

0547656753

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek 

van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 

aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 

bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 

meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer 
commissarissen-revisor, doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
    11.   De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland :

. Algemene handel, zowel groothandel als verkoop aan particulieren, de import en 

export, trading van artikelen voor de slaapkamer zoals matrassen, bedden, kasten, 

zetelbedden, lattenbodems, lakens, dekens, slopen, gewatteerde dekens, kussens, gevuld 

met ongeacht welk materiaal.

. Handel, import en export in klein meubelen en bijhorigheden in het algemeen.

. Handel, import en export in alle artikelen voor binnenhuisinrichting.

Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend doch enkel van een aanwijzende aard.

De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en 

benodigdheden verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het 

algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke 

rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de 

onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en 

industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.

Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot 

de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:

a) De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de 

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of 

anderszins, het verkopen het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het 

uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het  

verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede 

handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 

aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen. Ze 

mag alle welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met 

inbegrip van vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze, 

rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs als loutere investering. Ze mag zich borg stellen voor 

het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot 

zouden hebben van deze onroerende goederen.

b) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties 

of investering.

c) De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, 

zelfs als loutere investering.

d) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of 

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, 

behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's 

op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

e) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of 

administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake 

beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of 

onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 

bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder 

de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of 

andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.

f) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en 

functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.

De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de 

verwezenlijking van haar doel.

Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die 

rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van 

aard zijn de zaken van de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.

Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst van alle 

bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en 

waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.

Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 

uitoefenen. 

Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.

          12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand 

september, om  18.00 uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag 

plaats.

SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN

BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.

Wordt tot zaakvoerder benoemd : 

1/ De heer GÜNEY, Mehmet, geboren te Antwerpen op vijftien oktober duizend 

negenhonderdeenennegentig, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1180 Ukkel, 

Gatti de Gamondstraat 32.

2/ De heer GÜNEY, Ismayil, geboren te Gent op twee december duizend 

negenhonderdtweeënzeventig, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te Antalya 

(Turkije), Caglayan Mah. 2061 Sokak Uzas Sitesi A8.

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 

vergadering.

Overneming verbintenissen

Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien en alle activiteiten sinds 1 

december 2013 ondernomen door de comparanten in naam en voor rekening van de 

vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte 

vennootschap bij beslissing van de zaakvoerders die uitwerking zal hebben vanaf de 

verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging oprichtingsakte op de 

bevoegde griffie en zal worden afgesloten op 31 maart 2015.

EERSTE JAARVERGADERING.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, wordt hierbij benoemd als 

bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :

NV Accofiska, te 1750 Lennik, Ninoofsesteenweg 37, en haar aangestelden met mogelijkheid 

van indeplaatsstelling, met hierna volgende machten:  

De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, 

telegraaf, telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke 

private ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken, 

beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te 

voeren.

Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle 

documenten ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister 

en voor alle latere wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.

                                                                                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                               Notaris Dirk Van Den Haute

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


