





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Leds-elec

Oudenaardsesteenweg 397
8581 Avelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bernard Denys, notaris ter verblijfplaats Avelgem, notaris
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Notaris Bernard Denys” met zetel te Avelgem, Oudenaardsesteenweg
141 (RPR 0874.747.285) de zes en twintig december twee duizend veertien, neergelegd ter
registratie blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Leds-elec", opgericht
is met als vennoten:
De heer VERCRUYSSE Christiaan Marcel Hubert, geboren te Kortrijk op negen maart negentien
honderd twee en zestig (nationaal nummer 62.03.09-361.13 en identiteitskaartnummer: 591-
6712566-74) en zijn echtgenote mevrouw DEBOSSCHER Rita Suzanne, geboren te Oudenaarde op
elf juni negentien honderd één en zestig (61.06.11-328.83 en identiteitskaartnummer: 591-0209000-
67), samen wonende te 8580 Avelgem, Driesstraat 90.
Gehuwd te Wevelgem op zes april negentien honderd negentig onder het wettelijk stelsel bij
ontstentenis van huwelijkscontract, gewijzigd, met behoud van stelsel, ingevolge akte wijziging
huwelijkscontract verleden voor  notaris Bernard Denys op twaalf juni twee duizend dertien,
sindsdien niet gewijzigd.
1.De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Leds-elec”.
2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8581 Kerkhove (Avelgem), Oudenaardsesteenweg 397.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
3.De vennootschap heeft tot doel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden in België
en/of in het buitenland alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële,
handels-, financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
-de groot- en kleinhandel in elektronische apparaten, zoals alarmsystemen,  detectieapparaten, voor
onder andere luchtdetectie, gelddetectie, als allerlei lampen;
-de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
-de in- en export van non-food artikelen, zoals machines, lampen, batterijen, laders voor batterijen en
zo meer, alsmede alles wat verband houdt met verlichtings- en elektromaterialen in de ruimste zin
van het woord;
-aankoop, verkoop, beheer, oprichting, inrichting, verhuur en alle transacties in verband met
onroerend goed, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;

 *14313546*
Neergelegd
29-12-2014

0507796384

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-optredend als zaakvoerder, bestuurder en zaakgelastigde van vennootschappen;
-tussenpersoon in handel;
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, uit te breiden of te bevorderen. Dit alles in de meest
ruime zin. Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
4.De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5.Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op twintig duizend euro nul cent
(20.000,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door twee honderd (200) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/tweehonderdste (1/200ste) van het
maatschappelijk kapitaal waarop werd ingeschreven door navolgende personen als volgt:
*door de heer VERCRUYSSE Christiaan, voornoemd, wordt ingeschreven op honderd (100)
aandelen, die verklaart hiervoor een som in te brengen van drie duizend honderd euro nul cent
(3.100,00 €);
*door mevrouw DEBOSSCHER  Rita, voornoemd, wordt ingeschreven op honderd (100) aandelen,
die verklaart hiervoor een som in te brengen van drie duizend honderd euro nul cent (3.100,00 €);
Vergoeding van de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng in speciën, worden de aandelen aan navolgende personen
toebedeeld als volgt:
*aan de heer VERCRUYSSE Christiaan, voornoemd, die aanvaardt honderd (100) aandelen, ieder
aandeel vertegenwoordigend één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal;
*aan mevrouw DEBOSSCHER Rita, voornoemd, die aanvaardt honderd (100) aandelen, ieder
aandeel vertegenwoordigend één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De oprichters verklaren zich akkoord met de toekenning der aandelen zoals hierboven bepaald.
Plaatsing – totale inbreng
De oprichters stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat:
1/Dat op alle aandelen werd ingeschreven, zodat het gehele maatschappelijk kapitaal van twintig
duizend euro nul cent (20.000,00 €) volledig geplaatst is.
2/Dat de door hen geplaatste aandelen ten belope van zes duizend twee honderd euro nul cent
(6.200,00 €) werden volstort, hetzij meer dan één/vijfde.
Voornoemd bedrag van zes duizend twee honderd euro nul cent (6.200,00 €) werd overeenkomstig
artikel 224 van het Vennootschappenwetboek vóór zes en twintig december twee duizend veertien
van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis met nummer BE32 0017 4517 5702 de dato 23
december 2014.
6.Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De duur van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
7.Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college voor:
-de aan- en verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de vestiging van een
hypotheek;
-het afsluiten van contracten;
-enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijftig duizend
euro nul cent (50.000,00-€).
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8.De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.  
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
9. De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand mei.
Valt de hierboven bepaalde datum op een zondag of een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
10.Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
11.Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om
enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
12.Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Een natuurlijk persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere bvba’s. Hij verliest
evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende bvba, behalve
wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van de in het vorige lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin
wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekendge¬maakt.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1/Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats de tweede zaterdag van mei 2016.
2/ Benoeming van zaakvoerder(s)
De oprichter heeft met éénparigheid van stemmen beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
-De heer VECRUYSSE Christiaan, voornoemd dewelke in geval van ontslag, overlijden of
onbekwaamheid van rechtswegen opgevolgd zal worden door mevrouw Debosscher Rita,
voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de alge¬mene ver¬gadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder(s) mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal (zullen) zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overgaat (overgaan) tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
3/Commissaris
Er werd beslist geen commissaris te benoemen.
4/Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 december 2014 tot
op heden.
5/ Volmachten
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan BVBA Luminad, te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg
14, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alsook aan notaris Bernard
Denys om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten
inzake Kruispuntbank der Ondernemingen, het ondernemingsloket en desgevallend bij de fiscale
administraties, te verzekeren.
tVOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de opgerichtingsakte afgeleved voor registratie teneinde de neerlegging te bekomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


