





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

COMPTA MANAGEMENT CONSULT

Eugène Degorgestraat 26
1080 Sint-Jans-Molenbeek

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 6 augustus 2014  voor Meester OLIVIER DUBUISSON, Notaris met
standplaats te Elsene, ter registratie neergelegd, dat  BV BVBA onder de benaming "COMPTA
MANAGEMENT CONSULT" werd opgericht, en waarvan de statuten in het nederlands werden
vertaald als volgt:
1.- De heer BASIT Junaid, geboren te Usmanzada Adra, Rawalpindi (Pakistan) op één november
negentienhonderd vierentachtig, van Belgische nationaliteit, wonende te 1080 Sint-Jans-Molenbeek,
Eugène Degorgestraat 26
2.- Mevrouw NAEEM Anila, geboren te Valenciennes (France), op dertig november
negentienhonderd vijfentachtig, van Franse nationaliteit, wonende te wonende te 1080 Sint-Jans-
Molenbeek, Eugène Degorgestraat 26
hebben ondergetekende notaris verzocht akte te nemen van het feit dat zij onderling een burgerlijke
vennootschap oprichten en de statuten op te stellen van een Burgerlijke Vennootschap onder de
vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid genaamd “COMPTA
MANAGEMENT CONSULT”, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
verdeeld over honderd (100) aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk vermogen.
I. OPRICHTING
Inschrijving met inbrengen in geld
De comparanten verklaren dat de honderd (100) aandelen nu in geld zijn onderschreven voor de prijs
van honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, als volgt:
- door de heer BASIT Junaid : negentig (90) aandelen, ofwel voor zestienduizend
zevenhonderdveertig euro (€ 16.740,00)
- door mevrouw NAEEM Anila : tien (10) aandelen, ofwel voor duizend achthonderdzestig euro (€
1.860,00)
Samen: honderd (100) aandelen, ofwel voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
De comparanten verklaren dat elk onderschreven aandeel gestort is voor een bedrag van één/derde
(1/3), met een storting in contanten uitgevoerd op een speciale rekening geopend op naam van de
op te richten vennootschap bij ING zodanig dat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde
beschikt over een som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Het attest van de deposito-
instelling, dd. 06.08.2014 zal door Ons Notaris bewaard worden
II. STATUTEN
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast:
A. RECHTSVORM - BENAMING - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1: Benaming
De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) onder de naam “COMPTA
MANAGEMENT CONSULT”.

 *14307127*
Neergelegd
08-08-2014

0558908555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en
andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap – gevolgd of
voorafgegaan worden door de woorden ‘besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of
het letterwoord ‘BVBA’.
Artikel 2: Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 3: Zetel
De zetel is gevestigd te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Eugène Degorgestraat 26
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord
‘rechtspersonenregister’ of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de vermelding van de zetel van de
bevoegde rechtbank van koophandel, en het ondernemingsnummer moeten steeds voorkomen op
de in artikel 1 vermelde stukken.
De zetel kan zonder statutenwijziging door de zaakvoerders worden overgeplaatst naar iedere
andere gemeente in het Nederlandstalige en tweetalige gebied van België.
Elke zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel van het besluit
van de zaakvoerder, bestemd voor publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en wijziging
van inschrijving in het rechtspersonenregister.
Verder kunnen de zaakvoerders zowel in het binnen- als in het buitenland bijkomende
administratieve zetels en bedrijfszetels oprichten, alsook alle filialen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft als burgerlijk doel :
- de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm.
- het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden.
- studie - organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden.
- juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen.
- de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder
of zaakvoerder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel
-de vennootschap mag op treden als vereffenaar van andere vennootschappen
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van boekhouder
B. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5: Geplaatst kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Kapitaalverhoging - voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
De termijn waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend wordt door de algemene vergadering
bepaald, maar moet tenminste vijftien dagen bedragen te rekenen van de dag van de openstelling
van de inschrijving.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
De aandelen waarop niet wordt ingeschreven overeenkomstig het voorgaande, zullen opnieuw
aangeboden worden aan de vennoten die hun voorkeurrecht volledig hebben uitgeoefend, in
evenredigheid met het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Er zal op dezelfde manier
gehandeld worden, volgens de voorschriften vastgesteld door de zaakvoerders, totdat op het kapitaal
volledig is ingeschreven of totdat geen enkele vennoot nog aanspraak maakt op dit recht.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven door de vennoten overeenkomstig het voorgaande,
zal slechts kunnen worden ingeschreven door personen die krachtens de huidige statuten de
aandelen kunnen verkrijgen, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die
tenminste drie vierden van het kapitaal bezitten.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
Artikel 7: Ondeelbaarheid van de effecten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel wat betreft de uitoefening van het
stemrecht in de algemene vergadering en, in het algemeen wat betreft de uitoefening van de rechten
verbonden aan effecten (aandelen en obligaties).
Eigenaars in onverdeeldheid, vruchtgebruikers en blote eigenaars, pandhoudende schuldeisers en
pandgevers, en in het algemeen alle personen die door één of andere oorzaak samen in een zelfde
effect gerechtigd zijn, dienen zich respectievelijk door eenzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de gezamenlijk gerechtigde personen, dan kan
de meest gerede partij zich tot de bevoegde rechter wenden en om aanstelling van een voorlopige
bewindvoerder verzoeken.
Zolang de samen gerechtigde personen niet vertegenwoordigd zijn door één persoon, optredend
namens alle anderen, en mits deze daartoe de nodige bewijskrachtige documenten voorlegt, heeft de
vennootschap het recht de uitoefening van de aan die effecten (aandelen en andere) verbonden
rechten te schorsen. Dit schorsingsrecht wordt uitgeoefend door de voorzitter van de algemene
vergadering.
Deze regeling doet evenwel geen afbreuk aan het voorkeurrecht aan de vennoten toegekend bij
kapitaalverhoging.
Het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging komt respectievelijk toe aan de onverdeelde eigenaars
gezamenlijk en eenstemmig handelend, de vennoot - pandgever, en tenzij anders overeengekomen
is, de blote eigenaar.
Ingeval de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut laat, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen.
Artikel 8: Aandelen – register van aandelen
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen. De houders van aandelen of elke belanghebbende derde kunnen
inzage nemen van het register van aandelen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de houders van aandelen een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De vennootschap kan tevens obligaties op naam uitgeven, die in een register van obligaties worden
ingeschreven in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap kan geen winstbewijzen die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties uitgeven.
Artikel 9: Overdracht en overgang aandelen
De afstand en overdracht van aandelen mag slechts geschieden tussen vennoten en met naleving
van de wettelijke voorwaarden die vastgesteld zijn in de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen en
uitvoeringsbesluiten.
Overdracht aan derden kan slechts mits naleving van het recht van voorkoop van de medevennoten
zoals hierna bepaald.
Indien er meerdere vennoten zijn, genieten deze van een voorkooprecht tot overname van de over te
dragen aandelen.
Dit voorkooprecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van
de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig
een andere verhouding is overeengekomen; de mededeling van het gebruikmaken van het
voorkooprecht zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de erfgenamen
en de kandidaat afstand doener binnen de zes maanden na de mededeling van het overlijden of na
de vraag tot afstand aan derden.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet per aangetekend schrijven
geschieden, gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en woonplaats van
de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven en het aantal betrokken aandelen en
in voorkomend geval de prijs.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de vermogenswaarde van de aandelen, in
overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen; zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.
C. BESTUURSORGAAN - TOEZICHT
Artikel 10: Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die benoemd
worden door de algemene vergadering voor de duur die deze bepaalt.
Zo een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders moeten voldoen aan de voorwaarden van de Wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen en haar uitvoeringsbesluiten.
Dit mandaat eindigt door het ontslag of overlijden van de betrokkene of wanneer hij in de
onmogelijkheid verkeert zijn wil te kennen te geven. Teneinde dit vast te stellen, kan iedere
belanghebbende zich tot de voorzitter van de rechtbank van koophandel wenden.
Daarbuiten kan een statutair zaakvoerder slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van
alle vennoten, of door een gemotiveerd besluit van de buitengewone algemene vergadering, dat
steunt op gewichtige redenen, en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een
statutenwijziging.
Artikel 11: Bezoldiging - Vergoeding
Aan de zaakvoerders kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun
kosten, een vaste of veranderlijke wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de
algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de
vennootschap.
Bovendien kan de algemene vergadering hen tantièmes toekennen, te nemen uit de beschikbare
winst van het boekjaar.
Artikel 12: Intern bestuur - externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder is eveneens bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens
derden en in rechte, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden verricht,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De vennootschap kan gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders,
ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang bij de besluitvorming
De zaakvoerder die bij een verrichting of een beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft, tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden de
procedure beschreven in het Wetboek van vennootschappen na te komen.
Een onrechtstreeks belang wordt in ieder geval geacht aanwezig te zijn indien de persoon die bij de
beslissing of verrichting een strijdig belang van vermogensrechtelijke aard heeft, de echtgenoot of
een bloedverwant in de rechte opgaande of nederdalende lijn is van de zaakvoerder of een
vennootschap waarvan de zaakvoerder een persoonlijk aansprakelijk vennoot is, of waarin hij
rechtstreeks of onrechtstreeks een deelneming bezit van meer dan twintig ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal.
Bovendien mag de betrokken zaakvoerder niet deelnemen aan de beraadslagingen van de
zaakvoerders over deze verrichtingen of beslissingen, noch aan de stemming in dit verband.
Artikel 15: Toezicht
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Zij kunnen onder meer ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap. In het tegenovergestelde geval moet het
toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt
benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is zoals bepaald in
het Wetboek van vennootschappen.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
D. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden de eerste vrijdag van de maand juni
om twintig (20) uur in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is zoals aangeduid in de uitnodiging.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de uitnodiging vermeld.
Artikel 17: Samenstelling van de algemene vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vennoten die stemrecht hebben. Op elke
algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden van de algemene
vergadering uit. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 18: Bijeenroeping
De zaakvoerders en eventueel de commissarissen afzonderlijk kunnen zowel een gewone als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten de gewone
algemene vergadering bijeenroepen op de door de statuten vastgestelde dag.
De oproepingen worden meegedeeld aan iedere vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris,
obligatiehouder of houder van een certificaat dat met medewerking van de vennootschap werd
uitgegeven, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur
en plaats van de vergadering, en vermelding van de bij wet voorgeschreven verslagen. Deze
mededeling geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij de wet voorgeschreven stukken worden toegezonden aan
de vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan de andere voornoemde
personen die erom verzoeken.
De zaakvoerders zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek daartoe dient te gebeuren bij aangetekende
brief, met vermelding van de te behandelen onderwerpen, en dit minstens veertien dagen op
voorhand.
Artikel 19: Verdaging
De zaakvoerders hebben het recht vóór of tijdens de zitting de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening één enkele maal drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. Alle vennoten, ook zij die niet op de eerste vergadering aanwezig
of vertegenwoordigd werden, worden op de in deze statuten voorgeschreven wijze tot de volgende
vergadering opgeroepen en toegelaten.
Deze tweede algemene vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen en
desgevallend de agenda van de eerste vergadering geheel af te handelen.
Artikel 20: Vertegenwoordiging op de algemene vergadering
Onverminderd de regels van wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een persoon die geen vennoot hoeft te zijn, mits hijzelf of de
gevolmachtigde de bij de wet of de statuten bepaalde formaliteiten heeft verricht om tot de algemene
vergadering te worden toegelaten. Hij zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening
draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk
Wetboek) en waarvan kennis is gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een persoon
volmacht geven hem op de vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 21: Zitting van de algemene vergadering
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste der aanwezige zaakvoerders, of, bij
afwezigheid van de zaakvoerders, door de oudste der aanwezige vennoten. De voorzitter duidt de
secretaris aan. De vergadering kiest onder haar leden twee stemopnemers indien zij dit nuttig of
nodig acht.
Artikel 22: Agenda
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over punten die in de aangekondigde agenda
zijn opgenomen of daarin impliciet zijn vermeld.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien daartegen geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 23: Stemrecht - wijze van stemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing
van stemrecht.
De vennoten kunnen hun stem schriftelijk uitbrengen. Daartoe moet de door het bestuursorgaan
vastgestelde stembrief die alle punten van de agenda bevat, gedateerd en ondertekend, de
vennootschap bereiken, uiterlijk twee dagen vóór de vergadering, en uit het geschrift moet duidelijk
blijken in welke zin de vennoot wenst te stemmen. De vennoot zal tevens op de stembrief, zijn naam,
voornamen, of maatschappelijke naam en rechtsvorm vermelden, alsook zijn woonplaats of zetel, en
het aantal aandelen waarmee hij aan de stemming deelneemt.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten tevens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven sturen per brief, fax of elektronische post, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit naar alle vennoten, zaakvoerders, eventuele
commissaris(sen), met de vraag aan iedere vennoot de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven, dit stuk terug te bezorgen
op de zetel van de vennootschap, voorzien van zijn handtekening (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Artikel 24: Besluitvorming en vraagstelling in de algemene vergadering
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet en het hierna volgende artikel, beraadslaagt en besluit
de algemene vergadering op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of
vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten - en de
commissarissen op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of vooraf schriftelijk
worden gesteld met betrekking tot hun verslag - voor zover de mededeling van de gegevens of feiten
niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor
de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen zich
hebben verbonden.
De schriftelijke vragen dienen uiterlijk de vijfde dag voor de vergadering toe te komen op de zetel van
de vennootschap of het adres daartoe aangegeven in de oproepingen.
De commissarissen hebben het recht ter vergadering het woord te voeren in verband met de
vervulling van hun taak.
Artikel 25: Buitengewone algemene vergadering - Statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de stemming deelnemen ten
minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is deze laatste voorwaarde niet
vervuld, dan is een tweede bijeenroeping nodig en de tweede vergadering beraadslaagt en besluit op
geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Behoudens andere meerderheden voorzien in het Wetboek van vennootschappen, is een wijziging
van de statuten alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierden van de stemmen verbonden aan
de aanwezige aandelen heeft verkregen.
E. INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 26: Boekjaar - Inventaris - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
De zaakvoerders maken elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op, alsmede de
jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
Voor zover dit wettelijk verplicht is, stellen de zaakvoerders bovendien een jaarverslag op waarin zij
rekenschap geven van hun beleid. Dit verslag bevat tevens een commentaar op de jaarrekening,
waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de
vennootschap, alsmede de overige in het Wetboek van vennootschappen opgesomde gegevens.
Artikel 27: Goedkeuring van de jaarrekening
De gewone algemene vergadering hoort desgevallend het jaarverslag en het verslag van de
commissaris(sen) en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit, bij afzonderlijke
stemming, over de kwijting van de zaakvoerder(s) en, desgevallend van de commissaris(sen). Deze
kwijting is slechts geldig indien de balans noch weglatingen, noch valse vermeldingen bevat die de
werkelijke toestand van de vennootschap verbergen, en, wat betreft handelingen in strijd met de
statuten, slechts wanneer deze speciaal in de oproeping werden aangeduid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering,
dienen de zaakvoerders deze jaarrekening, evenals – voor zover dit wettelijk vereist is - de overige in
artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen vermelde documenten, neer te leggen bij de
Nationale Bank van België.
Artikel 28: Winstverdeling
Het batige saldo waarnaar de balans verwijst, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders beslist.
Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Dienaangaande moeten de voorschriften van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen
worden nageleefd.
F. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 29: Verlies van kapitaal
Wanneer ten gevolge van geleden verliezen het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen, bij toepassing
van het Wetboek van vennootschap.
Artikel 30: Vereffenaars
De vennootschap kan om het even wanneer ontbonden worden door een beslissing van de
algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijziging
van de statuten. De algemene vergadering kan alsdan bij gewone meerderheid één of meer
vereffenaars benoemen. Deze aanstelling moet ter bevestiging worden voorgelegd aan de Voorzitter
van de bevoegde Rechtbank van koophandel.
De vereffenaars in college handelend, zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
vennootschappen, zonder voorafgaande machtiging van de algemene vergadering, tenzij deze bij
gewone meerderheid van stemmen anders beslist.
Artikel 31: Vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, rekening houdend met de daarop verrichte stortingen.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
G. BIJZONDERE BEPALINGEN
Artikel 32: Woonstkeuze
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland
hebben, worden geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur en hun toezicht.
Artikel 33: Verwijzing
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten zal het Wetboek van vennootschappen van toepassing
zijn.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Heden zijn de vennoten bijeengekomen en hebben zij met eenparigheid der stemmen de volgende
beslissingen genomen, die pas in voege treden wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben, namelijk de dag dat het uittreksel van de huidige akte wordt neergelegd bij de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
1. Het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op 31 december
2015
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in juni 2016
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders:
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders vast te leggen op één(1) en te benoemen: De heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BASIT Junaid, vernoemd, hier aanwezig, die aanvaardt.
De zaakvoerder wordt benoemd tot herroeping en mag de vennootschap geldig verbinden zonder
beperking in waarde.
4. Commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris aan te duiden, aangezien de vennootschap die verplichting
niet heeft.
5. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die in haar naam werden aangegaan toen ze in oprichting was. De comparanten
keuren uitdrukkelijk alle verbintenissen van de vennootschap goed die genomen werden of moeten
worden voor de neerlegging van huidige akte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel, onder de opschortende voorwaarde dat die neerlegging gebeurt. De comparanten
geven de nodige volmachten aan de vertegenwoordigers van de vennootschap, die elders zijn
aangeduid, om de maatschappelijke activiteiten te voeren; de gewone neerlegging bij de griffie houdt
van rechtswege de overname in van deze verbintenissen door de vennootschap.
 
VOOR EENSLUITEND UITREKSEL
                             
OLIVIER DUBUISSON
NOTARIS
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


