





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Jes Groep

VIIde-Olympiadelaan 133
2020 Antwerpen

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 10 oktober 2014, eerstdaags te
registreren, blijkt dat werd opgericht: een gewone commanditaire vennootschap en met de naam
“JES GROEP”, met zetel te 2020 Antwerpen, VIIde-Olympiadelaan 133.
Zij werd opgericht voor onbepaalde tijd.
Beherende vennoot: NOENS Etienne, geboren te Kruibeke op 25 juli 1957.
Stille vennoot: MEWIS Julien, geboren te Brasschaat op 8 april 1958.
Het kapitaal bedraagt € 2.500,00, volledig volstort, vertegenwoordigd door 20 aandelen die elk
1/20ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het boekjaar loopt van 1 januari t.e.m. 31 december.
Over de winstverdeling en de reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder.
Als statutaire zaakvoerders voor onbepaalde tijd werden aangesteld: NOENS Etienne en MEWIS
Julien. Hun mandaat is bezoldigd. De zaakvoerders treden op als een college. Indien er twee
zaakvoerder zijn, kunnen ze elk alleen handelen en de vennootschap verbinden. Het college van
zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder mag het dagelijks bestuur en
de vertegen-woor-diging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdra-gen aan één of meer personen
die indivi-dueel, gezamen-lijk dan wel als college moeten optreden. Het college van zaakvoerders, de
twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder kan tevens bij-zondere machten toekennen aan
lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of vergoedin-gen van die lasthebbers.
-voor analytisch uittreksel-
de notaris

 *14309328*
Neergelegd
10-10-2014

0563894355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


