





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Stepago
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Sint-Pieterskaai 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op vierentwintig april tweeduizend veertien.
IS OPGERICHT DOOR: 
1. De heer DECOCK Steven Georges Willem, geboren te Kortrijk op twintig augustus duizend 
negenhonderdachtenzestig, echtgenoot van mevrouw Jonckheere Ann, wonende te 8670 Koksijde, Albert I 
Laan(Odk) 162.
2. De heer GHESQUIERE Patrick Marius Cornelius, geboren te Torhout op eenentwintig april duizend 
negenhonderdzevenenzestig, echtgenoot van mevrouw Claes Goedele, hierna vernoemd, wonende te 8000 
Brugge, Blankenbergse Steenweg 2 bus 0101.
Hier vertegenwoordigd door mevrouw Claes Goedele, hierna vernoemd, handelend in haar hoedanigheid van 
bijzondere volmachtdrager krachtens onderhandse volmacht die aan deze akte gehecht blijft van 23 april 2014.
3. Mevrouw CLAES Goedele Agnes, geboren te Bonheiden op tien augustus duizend 
negenhonderdachtenzestig, echtgenote van de heer Ghesquiere Patrick, voornoemd, wonende te 8000 Brugge, 
Blankenbergse Steenweg 2 bus 0101.
* Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam 
"Stepago", met zetel te 8000 Brugge, Sint-Pieterskaai 2.
* De vennootschap heeft tot doel: 
het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, deze 
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als 
onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen van 
onroerende goederen; 
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van de 
eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en financiële 
aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel 
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving, financiële 
tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse maatschappijen of 
ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of aanverwant doel hebben, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan 
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal 
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
* De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfenzeventigduizend euro (75.000 EUR), vertegenwoordigd 
door zevenhonderdvijftig (750) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder één/zevenhonderd 
vijftigste (1/750ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van vijfenzeventigduizend euro (75.000 EUR) volledig geplaatst is; het is 
verdeeld in zevenhonderdvijftig (750) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk 
één/zevenhonderd vijftigste (1/750ste) van het maatschappelijk kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden volledig is volgestort, hetzij door : 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304048*
Neergelegd
25-04-2014

0550889625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



A. De heer DECOCK Steven Georges Willem, voornoemd, ten bedrage van vijfentwintigduizend euro (€ 
25.000),
B. De heer GHESQUIERE Patrick Marius Cornelius, voornoemd, ten bedrage van vijfentwintigduizend euro (€ 
25.000);
C. Mevrouw CLAES Goedele Agnes, voornoemd, ten bedrage van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000);
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening.
* Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet deelhebbende 
zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs 
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; 
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
* Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moeten de zaakvoerders, wanneer de 
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een andere 
rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en 
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. 
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
*De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen door de wet 
bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten zijn ieder 
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles met inachtneming 
van de gestelde wettelijke bepalingen.
* Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien 
uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.

* Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
* Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening, bestaande uit 
de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen. De 
zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap 
beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
*Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-,  financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het zuivere 
resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten geschieden zodra deze reserve 
tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft de 
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal uitgekeerd worden.
* Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door de 
Buitengewone Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die hun macht en 
bezoldiging zal vaststellen.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van 
koophandel. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn 
van rechtswege vereffenaars.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat 
om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate 
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze 
ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige bescheiden 
aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en documenten mag 
verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel achtenzestig 
van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening 
en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één januari tweeduizend veertien onder opschortende 
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen 
bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter 
griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor 
onbepaalde duur:
1)De heer DECOCK Steven Georges Willem, wonende te 8670 Koksijde, Albert I Laan(Odk) 162;
2)De heer GHESQUIERE Patrick Marius Cornelius, wonende te 8000 Brugge, Blankenbergse Steenweg 2 
bus 0101;
3)Mevrouw CLAES Goedele Agnes, wonende te 8000 Brugge, Blankenbergse Steenweg 2 bus 0101;
voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden en verklaren dat zij niet getroffen zijn door enige 
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van 
de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de oprichters en dat zij vanaf het ogenblik van de 
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en 
de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING 

Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien. 

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar 

tweeduizend en zestien om achttien uur.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte
- papieren neerlegging der onderhandse volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


