





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): De Werkkamer
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2547 Lint, Binnenveldlaan 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op drieëntwintig januaritweeduizend veertien 
blijkt dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming De 
Werkkamer, met maatschappelijke zetel te 2547 Lint, Binnenveldlaan 4 door:
De Heer DE ROECK Kristiaan Magda Jean Joseph, geboren te Antwerpen op twee januari 
negentienhonderd zestig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 600102-211-26, echtgenoot van
Mevrouw VAN EETVELDT Gerda Magdalena Frans Angela, wonende te 2547 Lint, Binnenveldlaan 4.
Welke comparant verklaard gehuwd te zijn onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge 
huwelijkscontract verleden voor notaris Paul Janssens te Kontich op vierentwintig juli negentienhonderd 
tachtig.

PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een 
breukwaarde van één/ honderd zesentachtigste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttien zeshonderd euro (18.600 EUR) 
waarvoor hem honderd zesentachtig (186) aandelen worden toegekend. 
De comparant verklaart dat ieder aandeel voor twee/derde volstort is, hetzij in het totaal twaalfduizend 
vierhonderd euro (12.400 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer 
BE78 7310 3704 5786 bij KBC Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “De Werkkamer” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door 
voornoemde instelling op zeventien januari tweeduizend veertien dat door mij notaris in het dossier zal bewaard 
worden.            

STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam 
De Werkkamer.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2547 Lint, Binnenveldlaan 4.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- restauratie en herstelling van objecten, schilderijen en meubels;
- aannemen van restauratiewerken en renovatie- en reconstructieprojecten aan roerend en onroerend goed in 
opdracht van bouwaannemers en/of privépersonen;
- creatie en verkoop van unieke meubelen al dan niet met gebruik van onder andere 3D printing- en 
millingtechnieken;
- maken van prototypes of eenmalige creaties voor ontwerpbureaus, kunstenaars, decorbouwers en studenten in 
technische, design-, kunst- of architectuurrichtingen al dan niet met gebruik van onder andere 3D printing- en 
millingtechnieken;
- complementaire invulling van conservatie- en restauratiewerken al dan niet met gebruik van onder andere 3D 
printing- en millingtechnieken;
- vervaardiging van meubelen, schrijn- en timmerwerk;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301026*

Neergelegd

27-01-2014

0544770113

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- reparatie van consumentenartikelen;
- consulting- en operationele activiteiten in het domein van:
*transformatie- en ICT-optimalisatieprojecten in het domein van data centers en ICT infrastructuur;
*data- en informatiebeheer;
*service management.
De vennootschap heeft ook tot doel in België en in het buitenland uitsluitend voor eigen gebruik en in eigen 
naam:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de 
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer en op het productief maken 
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, 
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, 
staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten industriële, 
commerciële, financiële, landbouw- en immobiliënvennootschappen of ondernemingen, het stimuleren, de 
planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen waarin ze een 
participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede  het verlenen van 
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag:
- alle hoger genoemde  handels-, nijverheid-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die 
rechtstreeks of onrechtstreek in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen;
- op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen, verwerven, uitbaten en te 
gelde maken;
- bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een 
belang of deelneming verwerven in alle  bestaande of nog op te richten vennootschappen, ondernemingen, 
bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland; de vennootschap mag deze 
belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken;
- deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen, 
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang van deelneming heeft;
- zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang 
of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten 
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde met een 
breukwaarde van één/honderd zesentachtigste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
bezoldigd, al dan niet vennoten. 
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats 
in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 
jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen 
zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd :
- De Heer DE ROECK Kristiaan Magda Jean Joseph, geboren te Antwerpen op twee januari 
negentienhonderd zestig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 600102-211-26, wonende te 2547 Lint, 
Binnenveldlaan 4, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door 
enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van 
neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zal optreden als volmachtdrager 
van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de 
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met eenendertig 
december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de 
maand juni tweeduizend vijftien om achttien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen de 
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te 
rekenen van één januari tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn 
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen, het 
ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor 
de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling:
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SBB Accountants & Adviseurs”, te 2530 
Boechout, Provinciesteenweg 436, vertegenwoordigd door de heer Matthias LAUWERS.
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


