





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NBL Consulting
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1970 Wezembeek-Oppem, Hertogenlaan 135
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMING - VOLMACHT

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 11 

maart 2014.

De heer Lacea, Nicolae Bogdan, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Hertogenlaan 135 heeft een  

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten onder meer 

vermelden wat volgt:

Artikel 1. Rechtsvorm - naam

De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid. 

Zij draagt de naam NBL Consulting.

Artikel 2. Zetel van de vennootschap

De zetel van de vennootschap is gevestigd 1970 Wezembeek-Oppem, Hertogenlaan, 135. (…)

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland: 

- consultancy inzake bedrijfsvoering en bedrijfsbeheer, in het bijzonder inzake human 

resources;

- consultancy, de organisatie, het beheer en de handel in alle producten, software en diensten 

die verband houden met de informaticasector en/of de sectoren van de electronica, de 

mechanica en de overdracht van gegevens.

De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en 

elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.

De vennootschap kan alle zakelijke en/of persoonlijke rechten of rechten sui generis vestigen, 

toestaan, wijzigen, verkrijgen en vervreemden met betrekking tot alle onroerende goederen, ongeacht 

hun aard; zij kan deze goederen beheren, er alle bouwwerkzaamheden aan uitvoeren, alle diensten 

leveren ter ondersteuning van de gebouwen en alle activiteiten uitoefenen die verband houden met de 

reiniging ervan en de landschapsverzorging. Zij kan alle financieringen, zoals leningen, kredieten of 

gelijkaardige verrichtingen, aangaan en toestaan.

De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het 

bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend 

geval door het uitoefenen van een mandaat onder meer als bestuurder, zaakvoerder, lid van het 

directiecomité of de directieraad. Zij kan ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen in elke 

vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme.

Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302520*

Neergelegd

12-03-2014

0547863621

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard 

zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle 

vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze 

van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.

De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen van 

derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar 

handelsfonds.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding 

van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het 

maatschappelijk kapitaal.

Inschrijving - Volstorting

De oprichter verklaart dat hij onmiddellijk inschrijft op de 186 aandelen, tegen de prijs van  honderd 

euro (EUR 100,00) per aandeel en dat hij deze aandelen heeft afbetaald tot beloop van twee/derde, 

door een overschrijving op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in 

oprichting bij ING België NV.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.

De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van twaalfduizend vierhonderd 

euro (EUR 12.400,00).

Artikel 7. Bestuur van de vennootschap

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of

rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene 

vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.

De eerste zaakvoerder(s) wordt(en) in de overgangsbepalingen van de oprichtingsakte benoemd.

Artikel 8.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd mag iedere zaakvoerder, 

alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het 

doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 

voorbehouden. 

Artikel 9. Vertegenwoordiging van de vennootschap

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder.

Hij kan bijzondere volmachten toekennen aan elke lasthebber.

Artikel 11. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de eerste vrijdag van de maand juni, om 

19 uur.

Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering 

plaats op de eerstvolgende werkdag.

De kopies en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden worden 

door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.

Artikel 12. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering

De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.

Artikel 14. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle 

communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de 

algemene vergadering.

§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

Artikel 15. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen

Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de 

zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor 

zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te 

worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht 

via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene 

vergadering te ontvangen.

Artikel 16. Begin en einde van het boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december.

Artikel 17. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke 

reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder 

dan tien procent bedraagt.

De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 

van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Artikel 18. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 

volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in 

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Slot- en (of) overgangsbepalingen

De oprichter neemt volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter 

griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2014.

De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in 2015.

2. Benoeming van een zaakvoerder

Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor een onbeperkte duur: Nicolae LACEA, 

voornoemd.

Zijn mandaat wordt bezoldigd vanaf zijn aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.

Neergelegd samen met een uitgifte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


