





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

QUCI

Kinderlaan(Odk) 3 Bus 0402
8670 Koksijde

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van Meester Serge Van Damme, notaris met standplaats
te De Panne, de dato 17 september 2014, te registreren, dat een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “EQUCIBUS HOLDING”, met
maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde, Kinderlaan, 3 bus 0402;
Ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen onder nummer 0435.045.988
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “DEVAN TRADING”, met
maatschappelijke zetel te 8690 Alveringem, Nieuwe Herberg, 1.
Ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen onder nummer 0474278431
3.De heer BATTEL Niels Eric, geboren te Veurne op eenentwintig december negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 8670 Koksijde, Middenlaan 17.
Het kapitaal is vastgesteld op DRIEHONDERDDUIZEND EURO (€ 300.000,00). Het is verdeeld in
DRIEHONDERD (300) aandelen zonder nominale waarde die ieder ÉÉN/DRIEHONDERDSTE 
(1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen en is  volstort als volgt:
- De Besloten Vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid EQUCIBUS HOLDING, voornoemd,
tekent in op de som van TWEEHONDERD NEGENENZESTIGDUIZEND EURO (€ 269.000,00),
dewelke zij volledig heeft volstort
In ruil hiervoor ontvangt zij TWEEHONDERD NEGENENZESTIG (269) gelijke aandelen zonder
nominale waarde die ieder ÉÉN/DRIEHONDERDSTE (1/300ste) in het kapitaal vertegenwoordigen.
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DEVAN TRADING, voornoemd, tekent
in op de som van DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00), dewelke zij volledig volstort .
In ruil hiervoor ontvangt zij DERTIG (30) gelijke aandelen zonder nominale waarde die ieder
ÉÉN/DRIEHONDERDSTE (1/300ste) in het kapitaal vertegenwoordigen.
- De Heer BATTEL Niels, voornoemd, tekent in op de som van DUIZEND EURO (€ 1.000,00),
dewelke hij volledig heeft volstort
In ruil hiervoor ontvangt zij EEN (1) aandeel zonder nominale waarde die ÉÉN/DRIEHONDERDSTE
(1/300ste) in het kapitaal vertegenwoordt.
Voormeld bedrag werd bij overschrijving gedeponeerd bij “ING Bank”, kantoor Koksijde, op een
bijzondere rekening met nummer BE78 3631 3919 9686 geopend op naam van de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “QUCI”, in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering afgeleverd door voornoemde instelling de dato 17 september 2014, dat mij, notaris,
overhandigd is om aan de akte oprichting te worden gehecht.
 
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Artikel 1. : RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met als naam "QUCI”.
Artikel 2. : ZETEL

 *14308238*
Neergelegd
17-09-2014

0562749656

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde, Kinderlaan 3 bus
0402.
De zetel van de vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur worden
verplaatst naar een ander adres binnen België mits inachtneming van de taalwetgeving.
De Raad van Bestuur mag in België of in het buitenland, administratieve zetels, bedrijfszetels,
agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten.
Artikel 3. : DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
“I. Specifieke activiteiten.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden prestaties verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met :
- Verhuur en lease van machines en werktuigen en  materiële goederen
- De ontwikkeling, verkoop, fabricatie en vertegenwoordiging in industriële machines, apparaten en
onderdelen die daarmee in verband staan, alsmede van alle controletechnieken en
sturingssystemen, het uittekenen van machinestraten en productiesystemen, het opmaken van
technische  plannen in het algemeen; het ontwerpen van alle producten, het berekenen van mould-
flows, het ontwerpen van moules.
- De ontwikkeling, verkoop, fabricatie en vertegenwoordiging in verpakkingsmaterialen
- De veehandel in de meest ruime zin, het fokken, kweken, mesten en veredelen van vee, runderen,
schapen, gevogelte, en alle vleessoorten, het uitvoeren in verband hiermede van
selectiekwaliteitscontroles en opzoekingen; de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van vlees en
vleeswaren, levend en geslacht vee, runderen, schapen en gevogelte; het slachten, versnijden,
invriezen, bewerken en verwerken van alle vleeswaren en gevogelte; verwerken en verpakken van
vers en diepgevroren vlees; de fabricage van vleeswaren; de bewerking, verwerking en verhandeling
van alle dierlijke afval; het stockeren, produceren en verhandelen van vleesmeel en bloedmeel; het
uitbaten van slachterijen; de fabricage, het samenstellen, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer
van allerlei samengestelde veevoederproducten met de eraan verbonden kwaliteitselectie en
research; het aankopen, verkopen, verwerken, bewerken, mengen, malen en persen van granen en
grondstoffen voor veevoeding; het stockeren, produceren en verhandelen van organische
meststoffen; het smelten, produceren, stockeren en verhandelen van vet voor menselijke en dierlijke
consumptie; het stockeren van goederen voor derden in de ruimst zin van het woord; de aan- en
verkoop van machines en know-how die betrekking hebben op voormelde activiteiten; de nijverheid
voor de bereidingen van vlees en bereide vleeswaren, inzonderheid de bereiding van
vleesconserven.
- e-commerce, de ontwikkeling en uitbating van webwinkels, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, het ontwikkelen van websites en digitale producties, het ontwerp de grafische
vormgeving, het creëren en uitgeven van alle producten, afbeeldingen en data ook onder digitale
vorm
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden,
inbegrepen alle commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking en bevordering van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.”
Artikel 4. : DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Tenzij in geval van een rechterlijke beslissing daartoe, kan de vennootschap slechts vrijwillig
ontbonden worden door een besluit van de Algemene Vergadering beslissing met inachtneming van
het quorum en de meerderheid uit artikel 20 van de statuten.
TITEL II KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en is vertegenwoordigd door aandelen op naam die in
twee groepen worden verdeeld, respectievelijk aandelen Categorie A en aandelen Categorie B.
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.        
Het vast gedeelte van het kapitaal van de vennootschap bedraagt DRIEHONDERDDUIZEND Euro (€
300.000,00). Het vast kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en verdeeld in
DRIEHONDERD (300) aandelen Categorie A, die elk EEN/DRIEHONDERDSTE (1/300ste) van het
vast kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, die genummerd zijn van één (1) tot en met
driehonderd (300) en zonder aanduiding van nominale waarde.
De wettelijke voorwaarden met betrekking tot de plaatsing en de storting van het kapitaal zijn vervuld.
Bij iedere verhoging van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
moeten de uit te geven aandelen waarop op dat ogenblik wordt ingeschreven, eerst aangeboden
worden aan de vennoten die houder zijn van Categorie A aandelen naar evenredigheid van het
aantal aandelen dat zij op dat ogenblik reeds bezitten, tenzij de Buitengewone Algemene
Vergadering met inachtneming van het quorum en de meerderheid uit artikel 20 beslist tot beperking
of opheffing van het voorkeurrecht en inzover deze opheffing of beperking in het belang van de
vennootschap is.
Het gedeelte van het kapitaal van de vennootschap dat het vast gedeelte overschrijdt is het
veranderlijk kapitaal. Het bedrag van het veranderlijk gedeelte van het kapitaal kan zonder
statutenwijziging of enig andere beperking worden verhoogd, respectievelijk verminderd door
toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten, bijstorting of terugneming van de inbrengen, als
vennoten intekenen op nieuwe aandelen.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal zal vertegenwoordigd worden door aandelen van categorie
B genummerd vanaf driehonderd en één (301) en zonder aanduiding van nominale waarde.
Boven het bedrag dat op hun aandelen dient gestort te worden zijn de vennoten niet persoonlijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te dragen in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verliezen van de vennootschap. Tot dat bedrag zijn de vennoten elk voor zich verbonden zonder
hoofdelijkheid, noch ondeelbaarheid.
         Volstorting
Op elk aandeel dat wordt geplaatst moet tenminste één/vierde worden volgestort van het bedrag dat
het aandeel vertegenwoordigt in het vaste gedeelte van het kapitaal. Bovendien moet het vaste
gedeelte van het kapitaal in zijn totaliteit steeds ten belope van het wettelijk vereiste minimum
volgestort zijn.
Het bestuursorgaan beslist soeverein over het opvragen van stortingen op de geplaatste maar niet
volledig afbetaalde aandelen voor zover er omtrent de volstorting geen bijzondere overeenkomst is
opgesteld. Het besluit wordt aan de vennoot ter kennis gebracht bij gewone brief, waarbij de wijze en
het tijdstip van betaling wordt opgegeven.
Elke opgevraagde storting wordt aangerekend op het globale aandelenpakket van de vennoot. Elke
storting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van betaling.
De vennoot die nalaat binnen de maand de opgevraagde/beloofde storting te verrichten, is een
nalatigheidsintrest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rentevoet, vanaf de dag van de
betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de gevraagde/beloofde stortingen niet werden
verricht wordt opgeschort tot de eisbare en ingevorderde stortingen gedaan zijn.
De Algemene Vergadering beslist, bij gewone meerderheid, bijkomende types aandelen te creëren
indien dit de activiteiten en verdere ontwikkeling van de vennootschap ten gunste komt. De
voorwaarden waaronder deze aandelen worden uitgegeven en de onderscheiden rechten welke aan
deze aandelen worden toegekend zullen worden uitgewerkt in de statuten van de vennootschap
en/of in het Huishoudelijk Reglement.
Artikel 6 : Aandelen
De aandelen zijn op naam en opgedeeld in twee categorieën : categorie A en categorie B. Het
aandelenregister bij de vennootschap bepaalt tot welke categorie de aandelen behoren. De aandelen
zijn uitgegeven zonder vermelding van hun nominale waarde.
De onderscheiden rechten van de categorieën A en B worden vastgelegd in de huidige statuten en in
het huishoudelijk reglement.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Mede-eigenaars van eenzelfde
aandeel zijn verplicht zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de
vennootschap, zo niet blijft de uitoefening van de rechten die aan dit aandeel verbonden zijn,
geschorst tot één lasthebber aangesteld is. Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in blote
eigendom en vruchtgebruik dan zullen behoudens afwijkende overeenkomst, alleen de
vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden rechten mogen uitoefenen.
De vennoten en bestuurders en hun erfgenamen en rechthebbenden mogen in geen geval en om
geen enkele reden het leggen der zegels vorderen op de geschriften en documenten der
vennootschap, noch doen overgaan tot een inventaris van de aandelen. De aandelen zijn niet
vatbaar voor beslag. Ingeval van faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van
een vennoot, kunnen zijn schuldeisers of vertegenwoordigers de ontbinding en vereffening van de
vennootschap niet vorderen.             
Artikel 7. Vennoten
De vennoten zijn de oprichters van de vennootschap, en/of hun rechtsopvolgers, aangewezen in de
oprichtingsakte, evenals diegenen die in voorkomend geval later zullen intekenen op het vast
gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bij wijze van kapitaalverhoging,  die
als natuurlijke of rechtspersoon houders zijn van aandelen Categorie A, hierna genoemd A vennoten,
alsmede al diegenen die later toetreden, die als natuurlijke personen of rechtspersonen houders zijn
van B-aandelen, hierna genoemd B vennoten.
Om als B-vennoot, houder van B-aandelen aanvaard te worden moet men:
- aangenomen worden door de raad van bestuur en  de Algemene Vergadering overeenkomstig
artikel 19
- naar aanleiding van de intrede een prijs per aandeel betalen voor een minimum aantal aandelen als
vastgesteld volgens de modaliteiten bepaald door het Huishoudelijk Reglement en
- voldoen aan de algemene toelatingsvoorwaarden als voorzien in het Huishoudelijk Reglement.
De vennoten kunnen de op hun B aandelen gestorte gelden niet terugnemen, onverminderd evenwel
hun recht op uitkering van een scheidingsaandeel onder de voorwaarden en modaliteiten bepaald in
artikel 13.
Elk B aandeel waarop ingeschreven wordt dient volstort zoals voorzien in artikel 5.
De procedure van aanvaarding, de wijze waarop de beslissing tot aanvaarding tot stand komt en de
inschrijving van de toetreding zal nader worden uitgewerkt in het Huishoudelijk Reglement.
De hoedanigheid van vennoot impliceert ambtshalve en zonder enig voorbehoud de toetreding tot en
de aanvaarding van deze statuten, het Huishoudelijk Reglement van de vennootschap en van de
beslissingen van algemene vergadering en de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boven het bedrag dat op hun aandelen dient gestort te worden zijn de vennoten niet persoonlijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te dragen in de
verliezen van de vennootschap. Tot dat bedrag zijn de vennoten elk voor zich verbonden zonder
hoofdelijkheid, noch ondeelbaarheid.
Artikel 8 : UITTREDING
De vennoten mogen niet uittreden tenzij met de voorafgaande schriftelijk toelating van de Raad van
Bestuur. De uittreding van een vennoot geschiedt met de inachtneming van de bepalingen van artikel
367 en 427 van het Wetboek Vennootschappen. De uittreding heeft noodzakelijk betrekking op alle
aandelen van de betrokken vennoot.
De Raad van Bestuur beslist over elk verzoek tot uittrede van een vennoot overeenkomstig artikel
14, met dien verstande dat de vennoot-bestuurder die om zijn uittreding verzoekt niet mag
deelnemen aan de beraadslaging en de stemming in de Raad van Bestuur.
Een vennoot mag slechts uittreden gedurende  de eerste helft van het boekjaar; mits een vooropzeg
bij aangetekend schrijven van drie maanden. Doet hij de opzegging niet in de voormelde periode van
het jaar, dan heeft de uittreding eerst gevolg bij het begin van het daaropvolgend boekjaar.
Hun aansprakelijkheid eindigt bij het einde van het boekjaar waarin zij zijn uitgetreden en dit
onverminderd de aansprakelijkheid voorzien in artikel 371 van het Wetboek Vennootschappen.
De uittreding van een vennoot kan door de Raad van Bestuur worden geweigerd in volgende
gevallen :
- indien de vennoot verplichtingen heeft ten opzichte van de vennootschap
- in de mate dat door de uittreding een waarde zou wegvallen van meer dan één vijfde van het
geplaatst kapitaal in de loop van hetzelfde boekjaar.
- indien de financiële toestand van de vennootschap door hun ontslag in gevaar zou worden
gebracht.
  Tijdens de eerste twee boekjaren van de vennootschap kunnen de vennoten niet uittreden.
Het Huishoudelijk Reglement kan de uitreding aan bijkomende voorwaarden en beperkingen en
modaliteiten onderwerpen, zonder afbreuk te doen aan de reeds in deze statuten opgenomen
beperkingen.
Artikel 9 : UITSLUITING
Iedere vennoot kan om hieronder vermelde gegronde reden en/of elke andere in het Huishoudelijk
Reglement omschreven oorzaak en met inachtneming van de bepalingen van artikel 370 van het
Wetboek Vennootschappen worden uitgesloten. Het Huishoudelijk Reglement kan het begrip
gegronde reden desgevallend nader omschrijven alsmede bepaalde redenen afhankelijk maken van
de categorie waartoe de vennoot behoort.
Volgende redenen worden alleszins geacht, elk afzonderlijk, een gegronde reden tot uitsluiting uit te
maken :
1. Niet-naleving van de statutaire verplichtingen;
2. Niet-naleving van het Huishoudelijk Reglement;
3. Het weigeren van het in acht nemen en van het aanvaarden van de beslissingen van de raad van
bestuur en de algemene vergadering;
4. Elke daad in strijd met de belangen van de vennootschap;
5. de vennoot die zijn verbintenissen tegenover de vennootschap niet naleeft.
6. de vennoot die kennelijk daden verricht die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap
De uitsluiting van een vennoot wordt uitgesproken door de Raad van Bestuur overeenkomstig de
voorschriften van artikel 14, met dien verstande dat de vennoot-bestuurder wiens uitsluiting wordt
behandeld niet mag deelnemen aan de beraadslaging en stemming in de Raad van Bestuur.
Artikel 10 : OVERDRACHT
De overdracht van de aandelen in de vennootschap aan een derde persoon is in principe niet vrij.
Zonder afbreuk te doen aan de dwingende wettelijke bepalingen, kunnen de aandelen in de
vennootschap, op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder de levenden, noch
overgaan wegens overlijden dan met de voorafgaande en schriftelijke goedkeuring van de Raad van
Bestuur daartoe. Onverminderd de goedkeuring van de Raad van Bestuur is iedere overdracht van
aandelen onder levenden of overgang van aandelen ingevolge overlijden onderworpen aan een
voorkooprecht ten voordele van de niet overdragende A Vennoten. De modaliteiten en voorwaarden
voor de uitoefening van dit voorkooprecht zullen in het Huishoudelijk Reglement worden vastgesteld.
Indien de overgang van aandelen ingevolge overlijden van de vennoot natuurlijke persoon of in geval
van een vennoot rechtspersoon van haar aandeelhouder door de Raad van Bestuur niet wordt
goedgekeurd, hebben de erfgenamen, rechtsopvolgers of rechtverkrijgenden recht op een
scheidingsaandeel bepaald overeenkomstig artikel 13. 
Onder overdracht van aandelen onder levenden wordt verstaan elke eigendomsoverdracht ten
bezwarende of ten kosteloze titel en elke vestiging van een zakelijk recht op aandelen zoals
vruchtgebruik of pand.
Met overdracht van aandelen ingevolge overlijden wordt een overgang ingevolge wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

erfopvolging, testamentaire erfopvolging en/of contractuele erfstelling bedoeld.
Artikel 11 : AANDELENREGISTER
Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen bijgehouden,
waarvan elke vennoot ter plaatste inzage kan nemen. Het register bevat :
- de naam, voornamen en de woonplaats van elke vennoot natuurlijk persoon of de naam, de
vennootschapsvorm, het ondernemingsnummer en de maatschappelijke zetel van elke vennoot
rechtspersoon;
- het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen en de
terugbetalingen, met opgave van de datum;
- de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum;
- de datum van toetreding, uittreding, uitsluiting of overlijden van elke vennoot;
- de klasse en soort van aandelen waarop de vennoot inschreef en hun volgnummer en de op deze
aandelen gebeurde stortingen;
- de opgave van de bedragen die voor de uittreding, de gedeeltelijke terugneming van aandelen en
voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
Niemand wordt geacht vennoot te zijn, doch de A vennoten uitgezonderd, tenzij hij na aanvaarding
staat ingeschreven in het aandelenregister van de vennootschap. De inschrijvingen gebeuren door
de Raad van Bestuur op basis van bewijskrachtige, gedateerde en ondertekende stukken die aan het
aandelenregister worden toegevoegd.  
Aan de vennoten die erom verzoeken zal een afschrift verstrekt worden, certificaat genaamd, van de
inschrijvingen in het aandelenregister die op hen betrekking hebben. Dit verzoek dient gericht te
worden aan de Raad van Bestuur bij aangetekend schrijven. Deze certificaten kunnen niet
aangewend worden als bewijs tegen de vermeldingen in het aandelenregister.
Niemand wordt als uittredend vennoot aangezien dan nadat diens uittreding werd goedgekeurd en
nadat de uittredende vennoot een daartoe geëigend bewijskrachtig en gedateerd stuk heeft
ondertekend dat aan het aandelenregister wordt toegevoegd. De uittreding van een vennoot wordt in
het aandelenregister bijgeschreven naast de naam van deze uittredende vennoot.
In geval van overlijden, faillissement, onbekwaamverklaring of kennelijk onvermogen van een
vennoot of van ontbinding of faillissement van een vennoot-rechtspersoon of van ontslag van een
vennoot-bestuurder wordt de datum van het feit of het vonnis in het register opgetekend.
Artikel 12. : Concurrentieverbod
Door de toetreding tot de vennootschap verbindt de vennoot zich jegens de vennootschap, tijdens
zijn lidmaatschap en gedurende een periode van TIEN jaar na het beëindigen daarvan, zich te zullen
onthouden van elke werkzaamheid die aan de vennootschap clientèle of personeelsleden zou
kunnen onttrekken.
De modaliteiten hiervan worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
Er kan worden afgeweken van het voorgaande krachtens voorafgaande schriftelijke toestemming van
de vennootschap.
Artikel 13. : SCHEIDINGSAANDEEL
In overeenstemming met het terzake bepaalde in de statuten en het Huishoudelijk Reglement
hetwelk in bijkomende modaliteiten en voorwaarden kan voorzien, kan de uitkering van de waarde
van een scheidingsaandeel worden gevorderd door :
- elke vennoot die uittreedt overeenkomstig de bepalingen voorzien in artikel 8
- de erfgenamen, rechtsopvolgers of rechtverkrijgenden van overleden vennoten,
- elke vennoot-rechtspersoon waarvan de aandeelhouders overlijden zijn
- de gefailleerde, onbekwaamverklaarden of vennoten in staat van kennelijk onvermogen, aan wiens
rechten van rechtswege een einde komt en
- de uitgesloten vennoot.
De voormelde personen mogen geen maatregelen ter vrijwaring van hun rechten of van hun
rechtsvoorganger vorderen. Om geen enkele reden mogen de betrokken personen het leggen van
zegels of het opmaken van een inventaris vorderen, noch andere maatregelen treffen tot vrijwaring
van weldadige rechten ook tegenover de vennootschap.
Indien verschillende personen samen gerechtigd zijn in een aandeel of waarde, uit welken hoofde
ook, heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de rechten te schorsen tot één enkel
persoon als gevolmachtigde wordt aangewezen.
Het scheidingsaandeel wordt berekend op basis van de goedgekeurde jaarrekening van het boekjaar
waarin het lidmaatschap van de vennoot ophield volgens de criteria als bepaald in het Huishoudelijk
Reglement, tenzij in het Huishoudelijk Reglement een prijszettingsmechanisme zou worden
weerhouden dat niet rechtstreeks is gebaseerd op gegevens uit deze jaarrekening. Behoudens in
geval van bedrog is deze goedgekeurde jaarrekening bindend voor de ontslagnemende, uittredende
of uitgesloten vennoot, ongeacht of hij deze jaarrekening al dan niet had goedgekeurd.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten  vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen
enkel ander recht laten gelden dan deze bepaald in deze statuten of in het Huishoudelijk Reglement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het scheidingsaandeel wordt volgens de regels van het Huishoudelijk Reglement vastgesteld door
de Raad van Bestuur. Het ogenblik en de overige modaliteiten van de uitbetaling van het
scheidingsaandeel wordt bepaald door het Huishoudelijk Reglement. 
TITEL III. – BESTUUR
Artikel 14. : SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, al
dan niet vennoten van de vennootschap, natuurlijke of rechtspersoon.
De leden van de Raad van Bestuur van de vennootschap worden benoemd door de algemene
vergadering der vennoten met gewone meerderheid van stemmen. De Algemene Vergadering stelt
vrij de duur van het mandaat van een bestuurder vast. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Elke A-vennoot afzonderlijk beschikt over een recht van voordracht, ingevolge waarvan iedere A
vennoot afzonderlijk gerechtigd is voor een bestuursmandaat in de vennootschap ten minste twee
personen voor te dragen voor de benoeming tot bestuurder door de Algemene Vergadering van de
vennootschap en deze Algemene Vergadering te verzoeken  zulke personen, om welke reden ook,
als bestuurder van de vennootschap te ontslaan en, ter vervanging van zulke bestuurder, enig
andere persoon voor te dragen voor de benoeming tot bestuurder door de algemene vergadering van
de vennootschap. De op voordracht van de A-vennoten afzonderlijk benoemde bestuurders worden
hierna bestuurders klasse A genoemd.
De B-vennoten beschikken gezamenlijk over een recht van voordracht, ingevolge waarvan de B-
vennoten gezamenlijk gerechtigd zijn voor minstens één bestuursmandaat in de vennootschap ten
minste twee personen voor te dragen voor de benoeming tot bestuurder door de Algemene
Vergadering van de vennootschap en deze Algemene Vergadering te verzoeken, zulke personen,
om welke reden ook, als bestuurder van de vennootschap te ontslaan en, ter vervanging van zulke
bestuurder, enig andere persoon voor te dragen voor de benoeming tot bestuurder door de
Algemene Vergadering van de vennootschap. De op voordracht van de B-vennoten gezamenlijk
benoemde bestuurders worden hierna de bestuurders klasse B genoemd.
Er moeten altijd minder bestuurders klasse B dan bestuurders klasse A zijn. Bij de benoeming van
een bestuurder wordt steeds uitdrukkelijk weergeven in de notulen van de algemene vergadering en
in de publicatie van de benoeming in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad tot welke categorie een
bestuurder van de vennootschap hoort. Bij gebreke van vermelding van deze categorie wordt de
bestuurder, behoudens tegenbewijs en latere rechtzetting, geacht een bestuurder klasse A te zijn.
Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering hiertoe.
Iedere bestuurder kan enkel en slechts afgezet worden door de Algemene Vergadering met gewone
meerderheid van stemmen, voor zover deze gewone meerderheid tevens bereikt wordt binnen de
categorie van vennoten waartoe de betreffende bestuurder behoort.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap,
zonder dat de Algemene Vergadering hiermee dient in te stemmen.
Elke bestuurder is verplicht, na het geven van zijn ontslag, het mandaat van bestuurder verder waar
te nemen totdat de Algemene Vergadering in zijn vervanging heeft voorzien of redelijkerwijs kon
voorzien. Indien de betrokken bestuurder in de volstrekte onmogelijkheid is om, na het geven van zijn
ontslag, het mandaat van bestuurder van de vennootschap verder waar te nemen tot in zijn
vervanging is voorzien, kunnen de overblijvende bestuurders alle dringende zaken verrichten totdat
de Algemene Vergadering bijeenkomt.
In geval een plaats binnen de Raad van Bestuur, om welke reden ook, vacant wordt, mogen de
overblijvende bestuurders een voorlopige vervanger benoemen, die- steeds met inachtneming van
het recht van bindende voordracht van de respectieve vennoot- daartoe wordt voorgedragen.
De Raad van Bestuur vormt een College.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door een Voorzitter gekozen onder haar Bestuurders klasse
A. Ingeval van afwezigheid of verhindering van de Voorzitter, wordt de Raad van Bestuur
voorgezeten door de aanwezige bestuurder met de hoogste leeftijd.
De Raad van bestuur komt bijeen telkens na bijeenroeping door de Voorzitter, alsmede zo dikwijls
als het belang van de vennootschap dat vergt.
De bijeenroeping wordt ten minste vijf kalenderdagen voor datum van de vergadering van de Raad
van Bestuur verstuurd door middel van een aangetekende brief, e-mail met ontvangstmelding of fax
met ontvangstmelding. In geval van hoogdringendheid, te verantwoorden in de notulen van de
vergadering mag van deze oproepingstermijn worden afgeweken.
De oproeping bevat de agenda, de plaats, de datum en het uur van de vergadering. De Raad van
Bestuur komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
opgegeven in de oproeping.
De Raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien tenminste drie bestuurders aan deze
beraadslaging deelnemen, onder wie twee bestuurders klasse A, indien dit quorum niet bereikt is,
kan een nieuwe Raad van Bestuur worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, op dezelfde plaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en op hetzelfde uur, niet later dan zeven kalenderdagen na de datum waarop de eerste vergadering
werd gehouden. De nieuwe Vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze indien tenminste
twee bestuurders aanwezig zijn.
De beraadslaging van de Raad van Bestuur kan, naast de beraadslaging waarbij de bestuurders zich
in persoon bij elkaar bevinden, ook plaatsvinden per telefoon of per videoconferentie. In deze laatste
gevallen wordt deze beraadslaging onmiddellijk na het einde ervan per mail of per faxbericht
bevestigd door de bestuurders die eraan deelgenomen hebben, waarna de notulen, zo nodig, per
post aan alle bestuurders gestuurd worden ter ondertekening ervan. De notulen en de beslissingen
worden gedateerd op de dag waarop de Raad van Bestuur doorging.
Over punten die niet op de agenda werden vermeld, kan slechts geldig worden beraadslaagd met de
instemming van de voltallige Raad van Bestuur en voor zover alle bestuurders persoonlijk
deelnemen aan deze beraadslaging of bij deze beraadslaging vertegenwoordigd zijn.
Een bestuurder mag, door middel van een geschreven stuk dat zijn handtekening draagt (met
inbegrip van zijn digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322 § 2 van het Burgerlijk
Wetboek)waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enige ander middel vermeld in artikel
2281 van het Burgerlijk Wetboek, aan een ander bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst
van de Raad van Bestuur te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen op de wijze bepaald
in deze volmacht. Een bestuurder kan niet meer dan één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen. Bij staking van stemmen is er geen beslissing. Onthoudingen worden daarbij
niet meegeteld. Bepaalde beslissingen aangeduid in het Huishoudelijk Reglement, dienen door de
Raad van Bestuur van de vennootschap niet enkel bij gewone meerderheid te worden genomen,
maar bovendien dient de instemming te worden bekomen van minstens één van de bestuurders
klasse A. De beraadslaging door en de beslissingen van de Raad van Bestuur blijken uit de notulen
die getekend worden door de aanwezige bestuurders. Deze notulen mogen op losse bladen worden
gemaakt, die dan op het einde van ieder jaar worden gebundeld.
De Raad van Bestuur beschikt over de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden
om alles te doen wat nodig of dienstig is voor en in het kader van de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van die bevoegdheden die door de wet
of de statuten uitdrukkelijk zijn voorbehouden aan de Algemene Vergadering.      
De raad van bestuur kan een van zijn leden aanduiden als gedelegeerd bestuurder, deze bestuurder
dient steeds een bestuurder klasse A te zijn. De gedelegeerd bestuurders zijn steeds
herbenoembaar.
De raad van bestuur kan aan een van zijn leden het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook
de vertegenwoordiging van de vennootschap wat dit bestuur betreft, opdragen.
De raad van bestuur, net als degene aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen,
eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen van hun keuze.
Artikel 15. : EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De Raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte als college.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden en vertegenwoordigd
door twee gezamenlijk handelende bestuurders, waarvan minstens één Bestuurder klasse A.
Tevens wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden en
vertegenwoordigd door de gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt, deze bestuurder betreft
steeds een Bestuurder klasse A.
TITEL IV. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 16. : STEMKRACHT EN BEVOEGDHEID
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten van de
vennootschap.
Zij heeft de bevoegdheden die haar door het Wetboek van vennootschappen en deze statuten
worden toegekend. Aan de bevoegdheid van de Algemene Vergadering zijn ondermeer
voorbehouden de beslissingen omtrent de benoeming of afzetting van bestuurders en van de
commissaris, de goedkeuring van de jaarrekening, de kwijting aan de bestuurders en de
commissaris, de wijziging van de statuten en de ontbinding van de vennootschap.
Zij is samengesteld door alle vennoten die stemgerechtigd zijn, hetzij in persoon, hetzij door middel
van een lasthebber, met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
Elk aandeel klasse A en B heeft recht op één stem op de Algemene Vergadering met dien verstande
dat de vennoten die houder zijn van B-aandelen niet aan de stemming op een Algemene
Vergadering mogen deelnemen, noch in eigen naam, noch als lasthebber, voor een groter aantal
stemmen dan negenenveertig procent (49%) van de som van de in deze Algemene Vergadering
aanwezige of regelmatig vertegenwoordigde stemmen.
De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle aandeelhouders, zelfs voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afwezigen of voor zij die tegenstemden. Bij elke stemming worden de onthoudingen niet
meegerekend in de telling om vast te stellen of een door de statuten of het reglement van inwendige
orde bepaalde meerderheid is behaald. Hiertoe worden dus enkel de stemmen ‘voor’ tegenover de
stemmen ‘tegen’ afgewogen.
Artikel 17. : BIJEENROEPING
De gewone Algemene Vergadering moet tenminste eenmaal per jaar en binnen de 6 maanden na de
afsluiting van het vorige boekjaar door de Raad van Bestuur worden bijeengeroepen, meer bepaald
op de laatste zaterdag van de maand mei om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen belegd worden zo dikwijls de raad van
bestuur zulks nodig acht of telkens het belang van de vennootschap het vereist.
De bijeenroeping wordt ten minste 15 kalenderdagen voor de datum van de Algemene Vergadering
verstuurd door middel van aangetekende brief, e-mail met ontvangstbevestiging of fax met
ontvangstbevestiging. De oproepingen moeten minstens opgave doen van de agenda. Met de
oproeping worden alle in de wet of deze statuten verplichte documenten meegezonden.
Vennoten die één/vijfde (1/5de) van het kapitaal vertegenwoordigen, kunnen insgelijks de
bijeenroeping van een bijzondere of buitengewone algemene vergadering aanvragen, op voorwaarde
dat zij een voldoende agenda opgeven. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene
vergadering moet worden gedaan binnen drie weken na het gedane verzoek op de zetel van de
vennootschap is toegekomen.
De Algemene Vergadering komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats opgegeven in de oproeping.
De Raad van Bestuur bepaalt de agenda van de Algemene Vergadering. De agenda van de gewone
Algemene Vergadering zal tenminste de bespreking van het jaarverslag van de Raad van Bestuur en
het verslag van de commissaris, de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening en de kwijting
van de bestuurders en de commissaris omvatten.
De vennoten moeten de aanwezigheidslijst ondertekenen vooraleer zij tot de zitting worden
toegelaten. Een vennoot mag, door middel van een geschreven stuk dat zijn handtekening draagt
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322 § 2 van het Burgerlijk
Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel
2281 van het Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, een bijzondere
volmacht geven teneinde hem op een Algemene Vergadering van de vennootschap en aldaar in zijn
plaats een stem uit te brengen op de wijze zoals bepaald in deze bijzondere volmacht.
Artikel 18. : ZITTING
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij
diens afwezigheid door één van de Bestuurders klasse A. Hij stelt de secretaris aan, die geen
vennoot moet zijn, en duidt een stemopnemer onder de aanwezige vennoten aan. De Voorzitter, de
secretaris en stemopnemer vormen het bureau van de vergadering. Het bureau heeft het recht
tijdens de zitting de vergadering drie weken uit te stellen. Behoudens enige andersluidende
beslissing van de Algemene Vergadering hieromtrent, doet deze vergadering alle genomen besluiten
vervallen. Behoudens in verantwoorde en dringende gevallen, moeten alleen de punten die op de
agenda van de Vergadering vermeld staan ter bespreking of ter stemming op de Algemene
Vergadering gebracht worden.
Over niet in de agenda be-grepen punten kan slechts beraad-slaagd worden in een vergadering
waarin alle aande-len aanwezig of vertegenwoordigd zijn en mits daartoe met eenparigheid van
stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangete-kend in de
notulen van de vergade-ring. Onthoudingen worden niet meegeteld, er kan dus eenparigheid zijn
indien er onthoudingen zijn.
Artikel 19. : BESLUITVORMING
Tenzij het Wetboek van vennootschappen of deze statuten anders bepaald, beraadslaagt en besluit
de algemene vergadering op geldige wijze wanneer minstens de helft van de stemgerechtigde
vennoten en de helft van het maatschappelijk kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd zijn OF wat ook
het aantal aanwezige vennoten zijn.
Is deze laatste voorwaarde niet vervuld dan is een bijeenroeping van een nieuwe vergadering met
dezelfde agenda noodzakelijk. Deze nieuwe Algemene Vergadering beraadslaagt en besluit op
geldige wijze  ongeacht het aantal aandelen dat aanwezig of vertegenwoordigd is.
Onverminderd de voorschriften uit artikel 20 en 14 van de statuten worden de besluiten van
Algemene Vergadering genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Onthoudingen worden niet meegerekend.
De stemmingen moeten geheim geschieden indien dit gevaagd wordt door twee leden van het
bureau of door één vijfde van de uitgebrachte stemmen, onthoudingen niet meegerekend.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opge-maakt.
De notulen worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die dit wensen. Deze
notulen worden in een speciaal regis-ter opgetekend of ingebonden die op de zetel wordt bewaard.
De volmachten wor-den daaraan ge-hecht. Niemand kan inroepen niet op de hoogte te zijn van de
beslissingen van de algemene vergadering.
                               Artikel 20. : BESLUITVORMING MET BIJZONDER QUORUM
De Algemene Vergadering kan slechts geldig beraadslagen en besluiten met een
aanwezigheidsquorum van drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal en een meerderheid van
minstens drie/vierde van de uitgebrachte stemmen op deze algemene vergadering en van de
uitgebrachte stemmen binnen de groep van de A-vennoten, omtrent de volgende punten :
- de wijziging en de inhoud van het Huishoudelijk Reglement
- de wijziging van om het even welke statutaire bepaling
- de fusie of splitsing van de vennootschap, haar omvorming, evenals de inbreng van het gehele
vermogen van de vennootschap in een andere vennootschap, de inbreng van een bedrijfstak in de
vennootschap of de inbreng van een bedrijfstak van de vennootschap in een andere vennootschap
- de uitkering van een dividend
- de ontbinding van de vennootschap
- de toelating van nieuwe A-vennoten
- de beslissing tot het participeren in andere vennootschappen, op welke wijze ook
- de beperking of opheffing van het voorkeurrecht bij een verhoging van het vast gedeelte van het
kapitaal van de vennootschap                                  
TITEL V. BOEKJAAR - JAARREKENING – BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 21. : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap stemt overeen met een kalanderjaar. Het boekjaar begint telkens
op één januari en eindigt op eenendertig december van dat jaar.
Op het einde van elk boekjaar, maakt het bestuur een inventaris op, mede de jaarrekening volgens
de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Voor zover de vennootschap hiertoe wettelijk gehouden is, stelt het bestuur boven-dien een verslag
op, "jaarverslag" genoemd, waarin het rekenschap geeft van haar beleid.
De commissaris(sen), zo er bestaan, stellen met het oog op de jaarvergade-ring een omstandig
schriftelijk verslag op, "controleverslag" genoemd, rekening houdend met hetgeen bepaald is het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 22. : Winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf procent vooraf genomen tot vorming van wettelijk het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten
honderd van het vast gedeelte van het kapitaal bereikt.
Het saldo van de nettowinst wordt ter beschikking gesteld van de Algemene Vergadering die, op
voorstel van het bestuur, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen
ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur, de modaliteiten hieromtrent worden verder uitgewerkt in het Huishoudelijk Reglement.
TITEL VI. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23. : ONTBINDING -VERFFENING
Tenzij wordt geopteerd voor en de mogelijkheid bestaat om overeenkomstig het Wetboek
Vennootschappen over te gaan tot ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
akte zal de procedure van ontbinding en vereffening verlopen als hierna omschreven.
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap, bij ontbinding door de wet voorzien of krachtens een
rechterlijke beslissing daartoe, zal de vereffening van de vennootschap gedaan worden door één of
meer vereffenaars aangesteld door de Algemene Vergadering. Bij gebrek aan zulke aanstelling
zullen de leden van de Raad van Bestuur, die op tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van
rechtswege als vereffenaars optreden.
De Algemene Vergadering duidt de wijze aan waarop de vereffening zal geschieden en legt de
bevoegdheid van de vereffenaars vast. De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide
bevoegdheden toegekend door het Wetboek Vennootschappen.
Na betaling van de schulden zullen de aandelen tegen het erop gestorte bedrag uitbetaald worden.
Het nog overblijvende gedeelte zal worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot de door
hen onderschreven aandelen.
TITEL VII : DIVERSE BEPALINGEN :
Artikel 24. : VERVAL VAN RECHTEN
Alle rechten en vorderingen van de gewezen vennoten of hun rechthebbenden, aangaande hun
maatschappelijke rechten of de vereffening van hun aandeel, vervallen door verloop van één jaar na

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de beëindiging van het lidmaatschap om welke reden ook, of, in geval van ontbinding van de
vennootschap, door verloop van drie maanden na de sluiting van de vereffening. Stuiting van de
verjaring gebeurt uitsluitend bij aangetekend schrijven gericht aan de Raad van Bestuur. 
Artikel 25. : HUISHOUDELIJK REGLEMENT
De raad van bestuur kan een Huishoudelijk Reglement opmaken. Dit reglement mag, binnen de
grenzen toegelaten door de wet en deze statuten, alle bepalingen voorzien met betrekking tot de
uitvoering van deze statuten en het regelen van de sociale zaken.
Uiterlijk zes maanden na de oprichting van de vennootschap zal de Algemene Vergadering overgaan
tot het opstellen en goedkeuren van een Huishoudelijk Reglement. Het Huishoudelijk Reglement
heeft voor zover het niet strijdig is met de statuten of de wet, dezelfde rechtskracht ten aanzien van
de vennoten en de organen dan de statuten. Vennoten zijn louter door het feit van hun toetreding tot
de vennootschap onderworpen aan het Huishoudelijk Reglement. Het Huishoudelijk Reglement kan
door de Algemene Vergadering worden gewijzigd met inachtneming van het quorum en de
meerderheid uit artikel 20 van de statuten.
In het Huishoudelijk Reglement mogen, zonder enig andere beperking dan de gebiedende
voorschriften van de wet en van de statuten, alle schikkingen worden getroffen nopens de toepassing
van de statuten, de gang en werking van de vennootschap en de regeling van de maatschappelijke
zaken in het algemeen, en kunnen de organen, de vennoten of hun rechthebbenden alle
verplichtingen en verbintenissen worden opgelegd die vereist zijn voor de verwezenlijking van het
belang van de vennootschap.
Sancties, waaronder boeten en schorsing van maatschappelijke rechten of voordelen, mogen erin
worden voorzien, ter naleving van de bepalingen van het Huishoudelijk Reglement of van de
statuten. Deze sancties ontslaan diegene op wie zij toegepast worden, niet van de
verantwoordelijkheid die hij door de laakbare handelingen zou hebben opgelopen.   
Artikel 26. : WOONSTKEUZE
De vennoten, bestuurders, commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats in het buitenland
hebben of kiezen, zijn verplicht in België woonplaats te kiezen voor alle betrekkingen met en in
verband met de vennootschap.
Komen zij deze verplichting niet na, dan worden zij van rechtswege geacht woonplaats te hebben
gekozen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap waar hen alle officiële kennisgevingen,
aanzeggingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig mogen betekend worden en alle brieven en
berichten geldig mogen worden toegezonden.
Artikel 27. : VOORRANG
Bepalingen van deze statuten die strijdig zijn met wetten die de openbare orde betreffen, hetzij van
dwingend recht zijn, worden voor niet geschreven gehouden. Dergelijke bepalingen kunnen geen
aanleiding geven tot nietigverklaring van de vennootschap, noch hebben zij op enige wijze invloed op
de overige statutaire bepalingen.
Voor al hetgeen niet in huidige statuten of gebeurlijk in het Huishoudelijk Reglement is voorzien
wordt verwezen naar de toepasselijke wettelijke voorschriften en beschikkingen.
Het is de bedoeling van de vennootschap zich volledig te schikken naar het gemeen recht en het
Wetboek van vennootschappen.  
Artikel 28. : GESCHILLEN
De statuten van de vennootschap zijn uitsluitend onderworpen aan het Belgisch recht. Ingeval van
enige betwisting aangaande interpretatie o uitvoering van deze statuten, zullen de vennoten, op
redelijke wijze proberen tot een minnelijke schikking te komen. Indien niettegenstaande zulke
inspanningen, geen minnelijke schikking onder de vennoten kan worden bereikt, zal ieder geschil
voortvloeiend uit deze statuten behoren tot de exclusieve bevoegdheid van de rechtbanken van de
maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
Artikel 29. : CONTROLE
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit er geen
te be-noemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
TITEL VIII. : OVERGANGSBEPALINGEN
Vervolgens hebben de comparanten, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaard
volgende overgangsbepalingen aan te nemen, die slechts uitwerking zullen hebben vanaf het
ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt door het neerleggen van het uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank.
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend en vijftien .
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en zestien overeenkomstig de
statuten.
3. Overname van verbintenissen
3.1 Overname van de verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting voor het
ondertekenen van de statuten
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
door de comparanten of de bestuurders of één onder hen,  namens en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
vennootschappen, overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap. Deze overname zal
echter pas uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
verkregen hebben.
3.2 Overname van de verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting gedurende
de tussentijdse periode (tussen de ondertekening van deze oprichtingsakte en de neerlegging)
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen te
worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek vennootschappen verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de rechten en verbintenissen aangegaan in
naam van de vennootschap in oprichting, bekrachtigd worden onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Volmacht
Voor de periode begrepen tussen de datum van deze akte en de datum van het neerleggen van het
uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, verklaren de comparanten ,
machtiging te verlenen aan de heer Luc BATTEL en/of de heer Niels BATTEL, die samen of elk
afzonderlijk kunnen handelen, om voor hen en in hun naam, overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen, voor rekening van de vennootschap in oprichting, de handelingen te
ondernemen en verbintenissen aan te gaan welke nodig of nuttig zijn tot het verwezenlijken van haar
maatschappelijk doel.
De verrichtingen vervuld krachtens deze volmacht en aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting, alsook de verbintenissen die eruit voortvloeien, zullen geacht worden
vanaf het begin onderschreven te zijn geweest door de bij deze opgerichte vennootschap.
Deze overname zal slechts uitwerking hebben onder de dubbele opschortende voorwaarde van het
verwezenlijken van bedoelde verbintenissen en het neerleggen van het uittreksel van deze akte op
de griffie van de bevoegde handelsrechtbank.
4. Samenstelling van de organen
4.1.a. Na de vaststelling van haar statuten hebben de oprichters/vennoten samenkomend in
buitengewone algemene vergadering met eenparigheid van stemmen besloten het aantal
bestuurders thans vast te stellen op DRIE(3). Worden tot bestuurder benoemd voor een termijn die
zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van TWEEDUIZEND ACHTTIEN :
Bestuurders Categorie A :
-  de heer Luc BATTEL, thans wonende te 8670 Koksijde, Van Maldeghemstraat 40A
- de heer Klaas VANDENDRIES, thans wonende te 8670 Koksijde, Zonstraat 28A.
de heer Niels BATTEL, thans wonende te 8670 Koksijde, Middenlaan 17 
Zij aanvaarden hun opdracht, mevrouw DELEU Anne-Marie, voornoemd, aanvaardt het mandaat in
hoofde van de heer Battel Luc bij sterkmaking, bekrachtiging belovend voor zoveel als nodig.
4.1.b Op de eerste algemene vergadering of bijzondere algemene vergadering die gehouden wordt
na de creatie van aandelen categorie B kunnen de bestuurders uit deze categorie benoemd worden
zoals voorzien in Artikel 14 van TITEL III.
4.2 De heer Luc BATTEL, voornoemd,  wordt door de Raad van Bestuur benoemd tot Voorzitter en
gedelegeerd bestuurder, tevens belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap.
Zijn opdracht wordt aanvaard door mevrouw DELEU Anne-Marie, voornoemd, bij sterkmaking,
bekrachtiging belovend voor zoveel als nodig.
4.3 Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen
terzake.
5. Toekenning van machten
De comparanten, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren alle machten te verlenen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de heer Niels BATTEL en/of mevrouw Karolien BATTEL met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
om alle vereiste formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap in het
handelsregister en bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde en, in ‘t algemeen,
alle andere nuttige of noodzakelijke formaliteiten om de vennootschap toe te laten haar activiteiten
op te starten. Zij kunnen samen of elk afzonderlijk handelen.
 
 
 
                              
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
 
(getekend) Meester Serge Van Damme, notaris te De Panne
 
Tegelijkertijd neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 17/09/2014
- bankattest ING Bank dd 17/09/2014
- onderhandse volmacht tot oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


