





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VAN POECK & ZONEN
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9112 Sint-Niklaas, Weimanstraat 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric ROEGIERS, geassocieerd notaris te Vrasene, 
gemeente Beveren, op 23 april 2014, dat er een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer VAN POECK Gaston, wonende te 9112 Sinaai, stad Sint-Niklaas, 
Weimanstraat 20, 2) de Heer VAN POECK Jeroen, wonende te 9190 Stekene, Kiekenhaag 39 en 3) 
de Heer VAN POECK Stefaan, wonende te 9112 Sinaai, stad Sint-Niklaas, Weimanstraat 20.
2. Naam en rechtsvorm: “VAN POECK & ZONEN”, Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9112 Sinaai, stad Sint-Niklaas, Weimanstraat 20.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- algemene bouwwerkzaamheden;
- verhuur en lease van tenten;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te 
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of 
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke 
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, 
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderd zesentachtigste 
van het maatschappelijk kapitaal.
6. Samenstelling van het kapitaal: De aandelen werden onderschreven deels door inbreng in 
speciën, volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) en deels door inbreng 
in natura van diverse materiële vaste activa.
Betreffende gemelde inbreng in natura werd het verslag opgesteld door de bedrijfsrevisor, de 
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid “Ernst & Young Lippens & Rabaey audit” met vestiging te Gent, Moutstraat 54 op 
15 april 2014.
De conclusie van dit verslag luidt letterlijk als volgt:

“8. Besluiten
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap en quasi inbreng bestaat uit de inbreng van 
diverse activabestanddelen met een waarde van € 53.710.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303939*
Neergelegd
23-04-2014

0550845281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



a) De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en quasi inbreng. De Oprichters van de vennootschap zijn 
verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het 
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura en de 
quasi inbreng;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura en quasi inbreng beantwoordt aan de normale vereisten 
van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng door de partijen weerhouden methoden van waardering 
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van 
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de 
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura en quasi inbreng niet overgewaardeerd 
zijn.
De vergoeding van de inbreng in natura en quasi inbreng bestaat uit de creatie van 62 nieuwe 
aandelen, tegen eenzelfde fractiewaarde van € 100, en een vergoeding in rekening courant van € 
47.510.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen 
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Aldus opgesteld en beëindigd te Gent op 15 april 2014
Ernst & Young Lippens & Rabaey Audit BV CVBA
Vertegenwoordigd door 
(get)
Leen Defoer
Bedrijfsrevisor ”
7. Boekjaar: Gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op éénendertig maart tweeduizend vijftien.
8. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de vijftiende 
van de maand september om twintig (20) uur en voor de eerste maal in tweeduizend vijftien.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de 
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
9. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het 
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) 
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het 
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien 
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
10. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de 
enige vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder 
beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene 
vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.  
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel 
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, 
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste 
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele 
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
11. Benoemingen: Werden tot zaakvoerder benoemd:
1) de Heer Van Poeck Gaston, voornoemd;
2) de Heer Van Poeck Jeroen, voornoemd;
3) de Heer Van Poeck Stefaan, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
12. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en 
alle activiteiten ondernomen sinds 1 april 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van 
de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap 
bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de 
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
13. Volmacht: De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Naamloze Vennootschap 
“Boekhoudkantoor Patrick De Rop”, gevestigd te 9120 Vrasene, gemeente Beveren, Kerkstraat 120,
of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de 
vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de 
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van 
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is.

VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
ENKEL DIENEND TER PUBLICATIE IN DE BIJLAGE TOT HET BELGISCH STAATSBLAD.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


