





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Ruth Reychler, Reumatoloog

Materplein 12
9700 Oudenaarde

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op tien oktober tweeduizend veertien,
Voor Meester Ann-Sophie Willems, notaris-plaatsvervangend, aangewezen in vervanging van
Meester Ann De Smet, geassocieerd notaris te Zwalm, hiertoe aangesteld bij beschikking van de
Rechtbank van Eerste Aanleg te Gent afdeling Oudenaarde op 29 augustus 2014.
Dat is verschenen:
Mevrouw REYCHLER Ruth Julia Hendrika, geboren te Eeklo op zes april negentienhonderd
zesenvijftig, echtgenote van de heer VAN KEER Roger Gustaaf Clement, wonende te 9700
Oudenaarde, Materplein 12.
        Comparant-oprichter welke verklaard heeft over te gaan tot oprichting van een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan
zij de statuten als volgt vaststelt:
1. BENAMING  ZETEL  DOEL – DUUR
Artikel 1.
        De benaming van de  burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met  beperkte aansprakelijkheid luidt:
"Dokter Ruth Reychler, Reumatoloog"
        Zij is een burgerlijke vennootschap.
Artikel 2.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Materplein 12.
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
         De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de
bevoegde provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. De arts-vennoot mag een bijkomende
praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren. Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij beslissing van haar
bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
Artikel 3.
        Het uitoefenen van de geneeskunde in de meest ruime betekenis en meer specifiek op het
gebied van reumatologie, dit door de arts-vennoten ingeschreven op de lijst van de Orde van
geneesheren, rekening houdend met de medische plichtenleer.
Dit omvat:
- Het verschaffen en ter beschikking stellen van alle mogelijke en nodige middelen tot uitoefening van
een optimale geneeskunde;
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttige of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief onroerende goederen, kortom van een volledige materiële infrastructuur,
om deze ter beschikking te stellen van de arts-vennoten;

 *14309608*
Neergelegd
16-10-2014

0564772897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het creëren van de mogelijkheden om de arts-vennoten een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken
- Het verrichten van wetenschappelijke onderzoek
- Het verrichten van expertise werk op aanvraag
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de arts-vennoten worden uitgeoefende en geenszins door
de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in overeenstemming met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgende de principes van de medische ethiek en
de eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze
in hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid en het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van hun
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe en indirecte conclusies of overconsumptie.
        In het algemeen mag de vennootschap alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten
die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op
voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de vennootschap
te wijzigen.
        De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
        De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
artsen.
        De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel
van artsen. Dit alles rekening houdend met de regelen van medische deontologie ter zake
en na voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het oordeelkundige
beheer uitoefenen over alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren.
        De vennootschap mag als bijkomstig doel onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden,
zij mag optierechten nemen en afstaan, zij mag zakelijke rechten verlenen en verwerven
zoals daar onder meer zijn het recht van vruchtgebruik, het recht van opstal en het recht
van erfpacht; zij mag onroerende goederen huren van verhuren of andere overeenkomsten
met derden aangaan met het oog op het gebruik en het genot van deze onroerende
goederen.
        De vennootschap mag deze rechtshandelingen en werkzaamheden evenwel
uitsluitend stellen onder uitdrukkelijke voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigt en deze hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding
geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in
verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
        De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.
Artikel 4.
        De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
2. KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5.
        Het kapitaal bedraagt honderd achtennegentig duizend zeshonderd euro
(198.600,00 €) gesplitst in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één honderdste vertegenwoordigen van het maatschappelijk kapitaal.
3. BESTUUR  TOEZICHT
Artikel 12.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
        De bevoegdheden van zaakvoerders die geen vennoot zijn, zijn evenwel beperkt tot niet-
medische aangelegenheden.
        Indien de vennootschap wordt bestuurd door meerdere zaakvoerders, zullen hun
bevoegdheden enkel geldig kunnen worden uitgeoefend in college en de besluiten geldig worden
genomen met een gewone meerderheid van stemmen.
        Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden, zoals
vermeld in artikel 17 van deze statuten.
Artikel 13.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14.
        De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstellen en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
Artikel 15.
        Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks,
deel te nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemingen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instemming van de
algemene vergadering van vennoten.
Artikel 16.
        Iedere zaakvoerder kan voor één of andere niet-medische handeling zijn bevoegdheden
overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en
specifieke volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijke
beperkte omvang van zijn mandaat.
Artikel 17
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Artikel 18.
        Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd. Indien de vennootschap meerdere vennoten telt,
worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief
de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in
een schriftelijke overeenkomst tussen de artsenvennoten en de vennootschap. De overeenkomst is
onderworpen aan de regelen van de medische deontologie.
 
4. ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 22.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van de maand maart om 19 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
Artikel 25.
        Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op voorstel van de zaakvoerders of
wanneer daartoe verzocht wordt door vennoten, die samen tenminste een vijfde van de aandelen
verte-genwoordigen.
        Elke wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring worden
voorgelegd aan de bevoegde provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Artikel 26.
        De vennoten mogen voor de algemene vergadering een vol-machtdrager aanstellen die zelf
stemrecht heeft.
        Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen en uitsluitend een arts-vennoot kan
een andere vennoot vertegenwoordigen op de algemene vergadering.
        De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorge-schreven vorm.  Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste zeven dagen voor de vergadering.
        De onbekwame mag zonder bijzondere volmacht worden vertegenwoordigd door zijn wettelijke
vertegenwoordiger.
        Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel 27.  
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
5. INVENTARIS  JAARREKENING
Artikel 31.
        Elk jaar, op 30 september, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet.
        Het boekjaar loopt van een oktober tot 30 september van ieder jaar.
Artikel 32.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
6. ONTBINDING  VEREFFENING
Artikel 33.
        De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden, door beslissing van de algemene
vergadering in de vorm zoals voorzien voor wijzigingen aan de statuten.
Artikel 34.
        In geval van ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen
voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van patiënten
en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
Artikel 35.
        In geval van ontbinding zal de algemene vergadering, zo wettelijk vereist, een of meer
vereffenaars aanstellen, hun bevoegdheid en hun vergoeding vaststellen.
        De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank
ter bevestiging worden voorgelegd.
        De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar
een omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie
van de bevoegde rechtbank. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat
slechts om het
jaar aan de griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
        Na gelijkstelling van de aflossingen op aandelen wordt het batig saldo van de vereffening onder
de vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt van heden tot 30 september 2015.
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016
INTEKENINGEN  STORTINGEN
De comparant verklaart dat er op elk ingetekend aandeel door de onderschrij-ver de som van
ongeveer duizend negenhonderd zesentachtig euro (1.986 EUR) gestort werd.
De comparant verklaart in te tekenen op het volledige kapitaal als volgt:
1/ Intekening op aandelen door inbreng in natura:
     Mevrouw Reychler Ruth verklaart in te brengen haar activiteiten als reumatoloog, met een totale
inbrengwaarde van honderdtweeënnegentigduizend driehonderd euro (192.300 EUR), omvattende:
     Uitsluitend immateriële activa, zijnde de goodwill die omvat het cliënteel, het uithangbord, know-
how, de organisatie en de relaties.
     Er worden geen materiële vaste activa noch schulden ingebracht.
     Elk ander bestanddeel, elke welkdanige vordering, schuld, recht, verbintenis of verplichting wordt
uitdrukkelijk uit de overdracht gesloten.
     Voormelde bestanddelen worden meer specifiek en ruimer omschreven in het navermeld verslag
van de revisor.
     Algemene voorwaarden van de inbreng
1. De netto-waarde van immateriële vaste activa wordt overeenkomstig het hiernavermeld verslag
van de revisor, globaal geschat op honderdtweeënnegentigduizend  driehonderd euro (192.300
EUR).
2. De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die door de oprichter zijn aangegaan voor rekening
van de vennootschap in oprichting.
Deze voorwaarden van inbreng zijn eigen aan de overdracht van immateriële vaste activa aan een
derde verkrijger en houden geen benadeling in voor de ontvangende vennootschap.
3. De inbreng wordt gedaan onder de voorwaarden als naar recht en zuiver van alle lasten.
De inbrenger verklaart dat de immateriële vaste activa niet het voorwerp hebben uitgemaakt van een
pand, een bewaargeving of een onderpand, voor welke schuld dan ook.
4. De vennootschap zal van de ingebrachte goederen de eigendom en het genot hebben vanaf
heden. De vennootschap zal vanaf de dag waarop zij eigenaar zal zijn alle belastingen en kosten die
de ingebrachte goederen bezwaren of kunnen bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom en het
genot van deze, ten laste nemen.
5. De vennootschap draagt alle kosten verbonden aan deze overdracht.
Mits al wat voorafgaat verklaart de inbrenger de vennootschap in het bezit te stellen van de
voorschreven goederen en haar te subrogeren in de rechten en plichten die hij, inbrenger, erop heeft.
     VERSLAGEN
     1. Het verslag van de bedrijfsrevisor Luc Criel, bedrijfsrevisor bij Roels, Criel & C°, BV BVBA, te
9270 Kalken, Vaartstraat 105, opgesteld op 10 oktober 2014 aangaande de inbrengen in natura,
besluit letterlijk als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 “BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DOKTER RUTH REYCHLER, REUMATOLOOG,
bestaat  uit de inbreng van de volle eigendom van immateriële en materiële activa toebehorend aan
mevrouw Ruth Reychler, Materplein 12 te 9700 Oudenaarde  voor  een   inbrengwaarde van
192.300,00 EUR
Bij de beëindiging van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a)      de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
b)      de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c)      dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomische verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde
is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is
De vergoeding van deze inbreng in natura bestaat in 97 aandelen van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DOKTER RUTH
REYCHLER, REUMATOLOOG, dewelke een kapitaal vertegenwoordigen van 192.300,00 EUR.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Laarne, 10 oktober  2014
        Roels, Criel & C°, BV ovv BVBA
        Bedrijfsrevisoren
        vertegenwoordigd door
        Luc CRIEL ,   Bedrijfsrevisor
        (Get.) ”
     2. De oprichter heeft een bijzonder verslag opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 van
het Wetboek vennootschappen. Een exemplaar van dit verslag zal worden neergelegd op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel, terzelfdertijd met een uitgifte van deze akte.
    VERGOEDING VAN DE INBRENG
    Als vergoeding voor de inbreng in natura ten bedrage van in totaal
honderdtweeënnegentigduizend driehonderd euro (192.300 EUR) worden aan mevrouw Reychler
Ruth toegekend:
zevenennegentig  (97) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, volledig volstort.
2/ Intekening op aandelen door inbreng in geld:
Mevrouw Reychler Ruth verklaart het bedrag van zesduizend driehonderd euro (6.300 EUR) in te
brengen. Het totaal bedrag van de stortingen in speciën, hetzij zesduizend driehonderd euro (6.300
EUR) staat geboekt op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij BNP
Paribas Fortis. Als vergoeding voor deze inbreng in speciën wordt mevrouw Ruth Reychler drie (3)
aandelen toegekend, zonder aanduiding nominale waarde, volledig volstort.
VERKLARING BETREFFENDE DE KOSTEN
        De kosten en vergoedingen, door de vennootschap verschul-digd naar aanleiding van haar
oprichting, worden geraamd op 2003,00 euro.
BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
        De comparant, voornoemd, bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door haar zouden aanvaard of aangegaan sedert 1 oktober laatsleden, en voor rekening van de
vennootschap in oprichting gebeurden.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van zijn
medische activiteiten behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone
meerderheid:
 Mevrouw Ruth Reychler,  voornoemd, die aanvaardt.
VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Salko BV BVBA, met
ondernemingsnummer BE0892.016.453, vertegenwoordigd door dhr. Bart De Bosscher, wonende te
Baerdonckstraat 34, 9230 Wetteren om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administraties.
(Volgen de handtekeningen)
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                        De Notaris
                                        Afgeleverd voor registratie
                        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


