





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

LEOPOLD

(voluit) :

(volledig adres)

Leopold BVBA

Walenhof 9
2845 Niel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt te Mortsel, op 20 oktober 2014, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
De heer IBN HACH Jassin, geboren te Rumst op drieëntwintig december negentienhonderdnegentig,
(Rijksregister nummer 90.12.23-211.06), ongehuwd, wonende te 2845 Niel, Walenhof 9.
Intekenend op 5 aandelen; en
De heer BOSMANS Danny, geboren te Antwerpen op negen februari negentienhonderdachtenzestig,
(Rijksregister nummer 68.02.09-413.80), ongehuwd, wonende te 2845 Niel, Walenhof 9.
Intekenend op 5 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) opgericht hebben onder de
benaming Leopold BVBA, met zetel te 2845 Niel, Walenhof 9.
De aandelen werden volstort ten belope van één/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming – Leopold BVBA, in het kort LEOPOLD
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van een bakkerij en banketbakkerij, de fabricage van chocolade, suikergoed,
deegwaren, peperkoek, beschuiten, biscuits, de kleinhandel in brood- en banketbakkerijproducten,
producten van suikerbakkerij, zuivelproducten, koloniale waren, charcuterie, zuivel- en
voedingswaren en belegde broodjes, room- en consumptie-ijs, verkoop van kranten en alle
aanverwante producten, het verkopen op marktplaatsen en in het algemeen alle verrichtingen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel van de vennootschap verband houden, en/of nodig of
dienstig zijn tot het verwezenlijken van haar doel.
Het geven van onderricht, cursussen, presentaties en productdemonstraties.
Bijstand en advies bij het beheer, bestuur, en management van vennootschappen, ongeacht hun
doel en activiteit, op technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak. Het verlenen
van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische aard in de meest

 *14309738*
Neergelegd
20-10-2014

0564857922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebreide betekenis, zowel in eigen als in deelname met derden.
Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en installaties.
Het beheer van onroerend goed.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00)  vertegenwoordigd door 10 aandelen die elk één/tiende deel van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand
mei om twintig uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 20 oktober 2014 en eindigt op 31 december 2015.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2845 Niel, Walenhof 9.
- dat tot zaakvoerders wordt benoemd:
1. De heer IBN HACH Jassin, (Rijksregister nummer 90.12.23-211.06), wonende te 2845 Niel,
Walenhof 9.
2. De heer BOSMANS Danny, (Rijksregister nummer 68.02.09-413.80), wonende te 2845 Niel,
Walenhof 9.
wiens mandaten thans onbezoldigd zal zijn.
Wiens mandaten thans onbezoldigd zullen zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: SBB te Boechout, Provinciesteenweg 436, evenals diens
bedienden of aangestelden.
Get. Notaris T. Landuydt
20 oktober 2014
Neergelegd: afschrift van de akte van  20 oktober 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


