





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IN&CO

Tenbroekstraat 118
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Meester Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel, op 30
oktober 2014, blijkt het dat:
…/…
1. De heer COROI Sergiu, geboren te Izbiste/Moldavië (Unie van de Socialistische
Sovjetrepublieken), op 2 juli 1981, wonende te Sint-Martens-Bodegem, Tenbroekstraat 118,
ingeschreven in het Rijksregister onder het nummer 81.07.02-493.33.
2. Mevrouw ANGHEL Ina, geboren te Chisinau/Moldavië (Unie van de Socialistische
Sovjetrepublieken), op 11 mei 1983, wonende te Sint-Martens-Bodegem (1700 Dilbeek),
Tenbroekstraat 118, ingeschreven in het Rijksregister onder het nummer 83.05.11-518.57.
Hierna "de comparanten" genoemd.
…/…
OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam IN&CO.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te Sint-Martens-Bodegem (1700 Dilbeek), Tenbroekstraat,
118.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
volledig geplaatst en volgestort ten belope van een derde, zijnde zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, waarop als volgt in geld wordt ingeschreven
tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel:
- De heer COROI Sergiu verklaart op tachtig (80) aandelen in te schrijven, die hij volstort ten belope
van een derde. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd, zijnde negenduizend negenhonderd
twintig euro (9.920,00 EUR).
- Mevrouw ANGHEL Ina verklaart op twintig (20) aandelen in te schrijven, die zij volstort ten belope
van een derde. Zij blijft de storting van het saldo verschuldigd, zijnde tweeduizend vierhonderd
tachtig euro (2.480,00 EUR).
De comparanten verklaren en erkennen dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en
dat ze werden gestort zoals hierboven aangegeven en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR) kan beschikken,
…/…
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.

 *14310379*
Neergelegd
04-11-2014

0567586986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ze draagt de naam: "IN&CO".
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Martens-Bodegem (1700 Dilbeek),
Tenbroekstraat, 118.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op iedere activiteit die betrekking heeft op:
-  alle transacties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op verzekeringen,
verzekeringsbemiddeling, financiën, sparen en beleggen, kredieten, transacties van onroerende
goederen, bedrijfsvoering, sociaal secretariaat en elke handeling op het gebied van diensten. Dit doel
is illustratief en niet beperkend.
- het uitbaten van een makelaardij in verzekeringen, kredieten en investeringen, het boekhoudkundig
kantoor, organisatorisch en financieel advies, commerciële- fiscale of sociale makelarij op het gebied
van vastgoed. Het kan alle intermediaire activiteiten in verzekeringen en vastgoed, alsook alle
diensten verlenen betreffende het advies verlenen inzake interieur architectuur voor zover dit niet
onverenigbaar is met de activiteiten van verzekerings-makelaar.
Deze activiteiten zullen alleen kunnen worden uitgeoefend voorzover de vennootschap over de
vereiste beroepskwalificatie en vergunningen bezit.
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels, roerende of onroerende verrichtingen doen, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder,
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
…/…
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebber.
…/…
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan deze niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de eerste vrijdag van de maand
juni om achttien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 12.- Boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling van de aandelen ten belope van
hun afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid
van het aantal aandelen die zij bezitten.
…/…
SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoeming van de eerste zaakvoerders.
Worden in hoedanigheid van zaakvoerders aangesteld voor een onbepaalde duur
- De heer COROI Sergiu, voornoemd.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
eindigen op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend en zestien.
D. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving in hoedanigheid van
handelaar.
E. Overname van activiteiten
De vennootschap neemt voor zijn rekening en bekrachtigt alle handelingen gedaan in haar naam
door de comparanten vanaf 1 juli 2014.
F. Machten.
Alle Machten worden verleend, met recht deze over te dragen aan de heer TAMINE Michel,
afzonderlijk optredend, ten einde de formaliteiten bij alle ondernemingsloket, bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en, in voorkomend geval, bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te verzekeren.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


