





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A-één

Ichtegemstraat 71
8610 Kortemark

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Debbie Hebbelinck te Kortemark op tien
september tweeduizend veertien, die eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor
te Oostende
Dat er dooor:
1/ De heer VOLCKE, Dominiek Koen, wonende te 8610 Kortemark, Ichtegemstraat 69 A.
2/ De heer HOORNAERT, Benny Frans Albert, wonende te 8650 Houthulst, Schoolstraat 91.
3/ De heer WILLAERT, Peter Esther Gilbert, wonende te 8610 Kortemark, Staatsbaan 109.
Een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  werd opgericht.
1. Benaming: A-één
2. Zetel: 8610 Kortemark, Ichtegemstraat 71.
3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- de bemiddeling in bankdiensten beleggingsdiensten en kredieten in hoedanigheid van bankagent,
alsmede alle verrichtingen en alle diensten die daarmee gepaard gaan of die behoren tot de
gebruikelijke activiteit van de bankagent;
- de bemiddeling in verzekeringen;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot eigen roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil en in het bijzonder het beheer en de valorisaties van alle
waardepapieren;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle studies en
operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien zoals
de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de rechtstreekse
uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de verkaveling en, in het algemeen, alle operaties die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor
zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen.
- het uitvoeren of doen uitvoeren van research in verband met ondernemingen op alle technische
gebieden, zoals marketing, productie, ondernemingstechnieken en dergelijke;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, onder
meer op het vlak van het management, marketing, productie, ontwikkeling, processing en besturen
van vennootschappen in de meest ruime zin;
- Optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die
aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten
dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *14308044*
Neergelegd
11-09-2014

0561882396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel, doch met uitdrukkelijke uitzondering voor wat betreft het optreden als zelfstandige bank- of
spaarbankagent waarvoor een absolute exclusiviteit geldt.
4. Duur: De vennootschap is opgericht op 10 september 2014 voor onbeperkte duur.
5. Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00) en is
verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
een/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, in geld onderschreven en
volgestort ten belope van één/vijfde.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE77 1030 3559 6442 bij
Crelan zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 september 2014 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn/haar afzetting kan
slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
7. Bestuursbevoegdheid:
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
8. Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door iedere zaakvoerder,
afzonderlijk optredend.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar
plaats op dertig juni om veertien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
10. Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht.
11. Boekjaar: Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en wordt op eenendertig december van
ieder jaar afgesloten.
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te eindigen op 31 december 2015.
12. Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
13. Ontbinding en vereffening:
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Niet-statutaire zaakvoerder - aanvaarding
Worden benoemd, tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
1. de heer Volcke Dominiek,
2. de heer Hoornaert Benny,
3. de heer Willaert Peter,
allen voornoemd
De aldus benoemde zaakvoerders verklaren hierbij het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
hun mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
Volmachten
De comparanten en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte, de hierna genoemde personen
aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot
in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, met name aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Joost Verminck & Stijn Demesmaeker", met
zetel te 8340 Damme, Halvemaanstraat 1A of één of meerdere door haar aangeduide lasthebbers.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTEKSEL
 
Debbie Hebbelinck
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 10 september 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


