





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Deronef

Hallebaan 49
2390 Malle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, notaris met standplaats te Malle op 17 december
2014, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1.De heer DE ROOVER Patrick Emiel Antonia, echtgescheiden, geboren te Brecht op 21
juni 1970, wonende te 2390 Malle, Hallebaan 49.  
2. Mevrouw DE NEF Kathleen Annie Willy, ongehuwd, geboren te Brecht(district 2) op 26 januari
1973, wonende te 2390 Malle, Hallebaan 49. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Deronef”.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
· Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten
en neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen
· Reclamebureaus
· Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en
elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële
systeemontwikkeling, veiligheid
· Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
· Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
· Chapewerken
· Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
· Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
· Uitvoeren van metsel- en voegwerken
· Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
· Bouw van sierschouwen en open haarden
· Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom
· Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten
vloerbedekking, wandbekleding van hout
· Aanbrengen in gebouwen en andere bouww. Van: vloer- of wandtegels van
keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van
terrazzo marmer, graniet.
· Plaatsen van vloer- en wandtegels
· Plaatsen van tussenwanden en gipsplaten
· Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof
· Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, trallewerk, hekken in metaal
· Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds, enz., in metaal
· Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.

 *14312839*
Neergelegd
17-12-2014

0506928037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

· Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, trallewerk, hekken, enz., in hout
of kunststof
· Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden,
plafonds, enz. in hout of kunststof
· Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen
· Schrijnwerk
· Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een
hechtgrond) aan de binnen-of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
· Stukadoorswerk
· Installatie van lichtreclames en uithangborden
· Overige bouwinstallties, n.e.g.
· Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
· Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
· Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
· Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
· Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
· Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van
mijnschachten
· Montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden
· Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik,
van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de
beoefening van erediensten, cultuur
· Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
· Algemene bouw van kantoorgebouwen
· Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
· Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur
(appartementsgebouwen)
· Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
· Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
· Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
· Reparatie van elektrische apparatuur
· Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden
· Vervaardiging van verlichtingsapparaten
· Vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische
bediening of voor het verdelen van elektrische stroom
· Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen
· Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en andere
hang- en sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz.
· Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen,
borstweringen
· Coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers
. Beheer eigen onroerend goed
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen be-langen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
iden-tiek, analoog of samen-hangend doel, of die van aard zijn de ontwik-keling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be-zorgen of de afzet van haar pro-ducten in de
hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verle-nen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel:  De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2390 Malle,
Hallebaan 49.
Kapitaal: Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG
(186) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde doch elk vertegenwoordigend
één/honderdzesentachtigste deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toever-trouwd aan één of meer, al dan niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de alge-mene vergadering ten
allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig
akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de tweede maandag van de maand juni om negentien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op een januari tweeduizend vijftien en eindigt op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld,  de heer De Roover Patrick en mevrouw De Nef Kathleen, beiden voornoemd, die deze
aanstelling aanvaardt na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk
verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Deze  mandaten van zaakvoerder zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan kantoor Haesaert Jo bvba te 2390 Malle, De Schrobbers 5 en aan de
heer Jo Haesaert, zelfde adres, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de
plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op de inschrijving van de
vennootschap en bij de BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele
schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank
van ondernemingen en de ondernemingsloketten en bij de sociale kas.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


