





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SPRIMO VITRO

Zennestraat 17 Bus a
1000 Brussel

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 14 november 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: Naamloze vennootschap met de naam  “SPRIMO VITRO”.
-ZETEL: 1000 Brussel, Zennestraat 17a, RPR Brussel, Nederlandstalig.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 Het beleggen, intekenen op, overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen.
 Het beheren en beleggen van participaties in dochtervennootschappen en andere verbonden
ondernemingen, het waar¬¬¬nemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, ma¬na¬gement
en andere diensten aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen en het waarborgen van alle verbintenissen van deze ondernemingen.
 Uitsluitend voor eigen rekening: het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen, alle operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke
daaruit voortvloeien zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en
onderhuur, onroerende leasing, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de
verkaveling en in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het beheer of het productief maken voor zichzelf van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
eigendommen.
 De vennootschap kan tevens in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twee miljoen euro (€
2.000.000,00), volledig volgestort.
 Het is verdeeld in tweehonderd duizend (200.000)  aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, waarvan honderd en tweeduizend (102.000) A-aandelen en achtennegentigduizend (98.000)
B-aandelen. De honderd en tweeduizend (102.000) A-aandelen zijn op hun beurt opgesplitst in vier
(4) subklassen, te weten twintigduizend negenhonderd negenenzeventig (20.979) A1-aan¬delen,
veertigduizend (40.000) A2-aandelen, zeventienduizend negenhonderd vierentwintig (17.924) A3-
aandelen en drieëntwintigduizend zevenennegentig (23.097) A4-aandelen. De
achtennegentigduizend (98.000) B-aandelen zijn op hun beurt opgesplitst in drie (3) subklassen, te
weten vijfenzestigduizend (65.000) B1-aandelen, vijfentwintigduizend (25.000) B2-aandelen en
achtduizend (8.000) B3-aandelen.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door hierna
genoemde OPRICHTERS, als volgt:

 *14310901*
Neergelegd
17-11-2014

0567876008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1.  door de heer SMULDERS Patrick, wonend te W10 6JR London North Kensington (Verenigd
Koninkrijk), 57 Bassett Road, tot beloop van tweehonderd en negenduizend zevenhonderd negentig
euro (€ 209.790,00), ter vergoeding waarvan twintigduizend negenhonderd negenenzeventig
(20.979) A1-aandelen worden toe-gekend.
2. door de naamloze vennootschap “CHENICLEM PRIVATE EQUI¬TY”, in het kort “C.P.E.”, met
zetel te 4520 Wanze (Vinalmont), Rue de Wanzoul 70, ingeschreven in het rechtspersonen¬re¬gister
bij de Rechtbank van koophandel van Luik, afdeling Huy met ondernemingsnummer 0828.125.622,
tot beloop van tweehonderd duizend euro (€ 200.000), ter vergoeding waarvan twintigduizend
(20.000) A2-aandelen worden toegekend.
3.  door de naamloze vennootschap “NOMAINVEST, met zetel te 4710 Lontzen, Busch 12,
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Eupen met
on¬dernemingsnummer 0460.996.458, tot beloop van tweehonderd duizend euro (€ 200.000,00), ter
ver¬goe¬ding waarvan twintigduizend (20.000) A2-aandelen worden toegekend.
4. door de heer NISSENS Herman, wonende te 9290 Berlare, Donklaan 59, tot beloop van honderd
negenenzeventigduizend tweehonderd veertig euro (€ 179.240,00), ter vergoeding waarvan
zeventienduizend negenhonderd vierentwintig (17.924) A3-aandelen worden toegekend.
5. door de heer DECAT Kurt, 2630 Aartselaar, Arkel 1, tot beloop van drieënveertigduizend
vierhonderd twintig euro (€ 43.420,00), ter vergoeding waarvan vierduizend driehonderd
twee¬ënveertig (4.342) A4-aandelen worden toegekend.
6. door de heer BUYSE Steven, wonend te 1640 Sint-Genesius-Rode, Middenhutlaan 44, tot beloop
van drieënveertigduizend vierhonderd twintig euro (€ 43.420,00), ter vergoeding waarvan vierduizend
driehonderd tweeënveertig (4.342) A4-aandelen worden toegekend.
7. door de heer AMEYE Martin, wonend te 8530 Harelbeke, Eikenstraat 93, tot beloop van
drieënveertigduizend vierhonderd twintig euro (€ 43.420,00), ter vergoeding waarvan vierduizend
driehonderd tweeënveertig (4.342) A4-aandelen worden toegekend.
8. door de heer CALLEWAERT Danny, wonend te 8860 Lendelede, Hulstemolenstraat 47, tot beloop
van drieënveertigduizend vierhonderd twintig euro (€ 43.420,00), ter vergoe¬ding waarvan
vierduizend driehonderd tweeënveertig (4.342) A4-aandelen worden toegekend.
9. door de heer BUYSE Bernard, wonend te 9870 Zulte, Kerkstraat 23, tot beloop van zestienduizend
zeshonderd dertig euro (€ 16.630,00), ter vergoeding waarvan duizend zeshonderd drieënzestig
(1.663) A4-aandelen worden toegekend.
10. door de heer DEWYN Didier, wonende te 9700 Oudenaarde, Jacob Lacopsstraat 20 bus 306, tot
beloop van veertienduizend zevenhonderd negentig euro (€ 14.790,00), ter vergoeding waarvan
duizend vierhonderd negenenzeventig (1.479) A4-aandelen worden toegekend.
11. door de heer LAVRYSEN Michael, wonend te 1750 Gaasbeek, Binnenweg 15, tot beloop van
drieëntwintigduizend honderd euro (€ 23.100,00), ter vergoeding waarvan tweeduizend driehonderd
en tien (2.310) A4-aandelen worden toegekend.
12. door de heer DE VOS Maxim, wonend te 1050 Elsene, Fritz Toussaintstraat 55 b017, tot beloop
van tweeduizend zevenhonderd zeventig euro (€ 2.770,00), ter vergoeding waarvan tweehonderd
zevenenzeventig (277) A4-aandelen worden toegekend.
13. door de heer LEBEER Christiaan, wonend te 3300 Tienen, Konijnenbergstraat 63, tot beloop van
tweehonderd negentigduizend euro (€ 290.000,00), ter vergoeding waarvan negenentwintigduizend
(29.000) aandelen worden toegekend, te weten vijfentwintigduizend (25.000) B2-aandelen en
vierduizend (4.000) B3-aandelen.
14. door de BVBA ‘PECUNIAE’, met zetel te 1000 Brussel, Zennestraat 17 A, 3e verdieping,
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Brussel,
Nederlandstalig met ondernemingsnummer 0564.945.717, tot beloop van zeshonderd
negentigduizend euro (€ 690.000,00), ter vergoeding waarvan negenenzestigduizend (69.000)
aandelen worden toegekend, te weten vijfenzestigduizend (65.000) B1-aandelen en vierduizend
(4.000) B3-aandelen.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 2.000.000  werd gestort op een
bijzondere rekening bij KBC Bank, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van
het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit zeven (7) bestuurders,
al dan niet aandeelhouders van de vennootschap, van wie :
-  vier (4) bestuurders gekozen worden uit de door de A-aandeelhouders voorgedragen kandidaten,
van wie:
• één bestuurder uit de lijst van kandidaten voorgedragen door houders van de meerderheid der A1-
aandelen, 
• één bestuurder uit de lijst van kandidaten voorgedragen door houders van de meerderheid der A2-
aandelen, 
• één bestuurder uit de lijst van kandidaten voorgedragen door houders van de meerderheid der A3-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, 
• één bestuurder uit de lijst van kandidaten voorgedragen door houders van de meerderheid der A4-
aandelen
-  drie (3) bestuurders gekozen worden uit de door de B-aandeelhouders voorgedragen kandidaten,
van wie
• één bestuurder uit de lijst van kandidaten voorgedragen door houders van de meerderheid der B1-
aandelen, 
• één bestuurder uit de lijst van kandidaten voorgedragen door houders van de meerderheid der B2-
aandelen, 
• één bestuurder uit de lijst van kandidaten voorgedragen door houders van de meerderheid der B3-
aandelen, 
Elke lijst van voorgedragen kandidaten zal steeds ten minste één kandidaat meer bedragen dan het
aantal te benoemen kandidaten binnen de desbetreffende categorie.
Elke lijst zal worden opgemaakt na overleg tussen de aandeelhouders van de diverse subklassen,
met dien verstande dat de uiteindelijke beslissing genomen wordt door de houders van de
meerderheid der aandelen van de desbetreffende subklasse.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, voor een duur van maximum zes (6) jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
gewone algemene vergadering van het jaar waarin hun opdracht eindigt.
De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen. Aftredende
bestuurders zijn herbenoembaar. Ieder lid van de raad van bestuur kan ook zelf ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de raad.
De voorzitter van de raad van bestuur wordt gekozen uit de B-bestuurders.
De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide macht en bevoegdheid om alle handelingen
te stellen, noodzakelijk of nuttig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, ter
uitzondering evenwel van die handelingen die de wet uitdrukkelijk voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités of een auditcomité oprichten. De raad omschrijft de samenstelling en de opdrachten van
deze comités.
Bovendien kan de raad van bestuur zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité.
Deze overdracht mag echter geen betrekking hebben op het algemeen beleid van de vennootschap
of op handelingen die krachtens de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
van de aanstelling van de leden van dit comité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun
opdracht en hun werkwijze worden bepaald door de raad van bestuur.
De instelling van het directiecomité dient te worden be¬kendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, met uitdrukkelijke verwijzing naar artikel 524 bis van het Wetboek van Vennootschappen.
De raad van bestuur zal het dagelijks bestuur van de vennootschap, evenals de vertegenwoordiging
van deze vennootschap met betrekking tot dit dagelijks bestuur opdragen en toevertrouwen aan twee
gedelegeerd bestuurders, gekozen uit de klasse B-bestuurders.
 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden, rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders
gezamenlijk optredend, van wie één klasse A-bestuurder en één klasse B-bestuurder, en binnen het
kader van het dagelijks bestuur, door één van beide gedelegeerd bestuurders.
-BENOEMING EERSTE BESTUURDERS: Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op zeven.
Tot bestuurders worden benoemd voor de langst door de wet toegelaten termijn:
Klasse A-bestuurders :
1) de heer SMULDERS Patrick voornoemd (A1-bestuurder)
2) de nv ‘CHENICLEM PRIVATE EQUITY’ voormeld, met als vas¬te vertegenwoordiger de heer
JOLLY Bernard Hubert Jean Marie, wonende te 4520 Wanze (Vinalmont), Rue de Wanzoul 70,
gekend bij het rijksregister onder nummer 62.03.31-231.65 (A2-bestuurder)
3) de heer NISSENS Herman voornoemd (A3-bestuurder)
4) de BVBA ‘BERLONY’, met zetel te 9870 Zulte, Kerkstraat 23, RPR Gent, afdeling Gent
0422.207.148, met als vaste vertegenwoordiger de heer BUYSE Bernard voornoemd (A4-
bestuurder)
Klasse B-bestuurders :
5) de bvba ‘PECUNIAE’ voormeld, met als vaste vertegenwoordiger de heer DE GUCHT Frederic,
hierna genoemd (B1-bestuurder)
6) de bvba ‘MOMENTUM’, met zetel te 3300 Tienen, Konijnenbergstraat 63, RPR Leuven
0476.860.710, met als vaste vertegenwoordiger de heer LEBEER Christiaan voor¬noemd (B2-
bestuurder)
7) de heer DE GUCHT Frederic, wonende te 9290 Berlare, Hoogstraat 9 (B3-bestuurder)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de bestuurders zal onbezoldigd uitgeoefend worden. 
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: De gewone algemene vergadering van de
aandeelhouders, moet elk jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand mei om
veertien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in  2016.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
De aandeelhouders kunnen enkel toegelaten worden tot de algemene vergadering indien hun
aandelen ingeschreven zijn in het register van aandelen ten minste vijf werkdagen voor de datum der
vergadering. Bo-vendien moeten ze eveneens binnen dezelfde termijn de raad van bestuur per
gewone brief inlichten of zij het voornemen hebben de vergadering bij te wonen met aanduiding van
het aantal aandelen, waarmee zij aan de stemming zullen deelnemen. De datum van de stempel van
de post is voor het naleven van deze verplichting bepalend. Geen enkele overdracht van aandelen
op naam zal worden ingeschreven in het aandelenregister van de vennootschap gedurende de vijf
werkdagen die deze van de algemene vergadering voorafgaan. De vervulling van voornoemde
formaliteiten kan niet geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de
vergadering.  Bestuurders zijn niet vrijgesteld van deze formaliteiten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke ver¬tegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet aandeelhouder. De volmacht dient
schriftelijk, voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de
agenda, met opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegen¬woordigen.
De raad van bestuur mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die hij aanwijst en binnen de termijn die hij vaststelt.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 633 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
 -BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31/12/2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST: Het batig saldo dat de resultatenrekening
aanwijst, nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene vergadering, op voorstel
van de raad van bestuur.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING: Na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om het passief te voldoen, verdelen
de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten, onder de aandeelhouders naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op
dezelfde wijze verdeeld.
-VERTEGENWOORDIGING BIJ VOLMACHT:
Alle voormelde oprichters werden bij onderhandse schriftelijke volmacht vertegenwoordigd door de
oprichter sub 14), de heer De Gucht Frederic voornoemd.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


