





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Straight Building

Vaart Rechteroever 253 Bus A
9800 Deinze

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 10 december 2014 dat:
1. De heer VANDENHAUTE Heikki Etienne, geboren te Oudenaarde op 15 april 1976, wonende te
9890 Gavere, Schoolstraat 3 en de heer CLAEYS Gregory, geboren te Deinze op 1 juli 1979,
wonende te 9800 Deinze, Kaleshoek 7, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de naam “Straight Building”, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze
(Bachte-Maria-Leerne), Vaart Rechteroever 253A waarvan het geheel geplaatste kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waar¬de.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven als volgt:
- De heer Vandenhaute Heikki voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9 300,00), volstort
ten belope van DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3 100,00) en waarvoor hem vijftig (50)
aandelen worden toegekend;
- De heer Claeys Gregory voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9 300,00), volstort ten
belope van DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3 100,00) en waarvoor hem vijftig (50) aandelen
worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer 
BE22 068901442447 bij de bank Belfius, geopend ten name van de besloten ven¬noot¬schap met
beperkte aan¬sprake¬lijkheid “Straight Building” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
depone¬ring, afgegeven door voornoemde instelling op 4 december 2014 dat aan ondergetekende
notaris is overhan¬digd.
3. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Verkoopsbemiddeling op basis van commissieloon
- Groot- en kleinhandel, import en export van allerhande goederen en producten.
- Technisch studiebureel
- Alle werken, groot- en kleinhandel met betrekking tot de installatie van verwarming met gas en
individuele toestellen en sanitaire inrichtingen- sanitaire installateur loodgieter, alsook het installeren
van wasverzachters.
- Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
- Alle herstellingen, groot-, en kleinhandel met betrekking tot elektrische toestellen,
verlichtingsartikelen en radio-elektrisch materiaal, elektrische installatie alsook elektrische
apparatuur.  Vervaardigen van lichtreclames.
- Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon
- Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen
- Onderneming voor het bouwen van allerlei gebouwen en bouwwerken: traditioneel, door middel van
metselwerk, fundering, riolering, betonconstructie, uitvoering van grondwerken.
- Onderneming voor het bouwen van allerlei gebouwen en bouwwerken: door aanwending van
prefabelementen zoals staal,  prefabbeton, houten prefabelementen, aluminium.

 *14312424*
Neergelegd
11-12-2014

0506740371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Plaatsen van dakbedekking en wandbekleding
- Produceren van allerlei bouwmaterialen: traditioneel en prefab
- Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels.
- Alle activiteiten met betrekking tot het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en
teer en voor het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt.
- Alle werkzaamheden die verband houden met warmte- en geluidsisolering
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur en leidingen voor verwarming,
ventilatie, koeling en klimaatregeling
- Metaalconstructie en metaalbewerking, eveneens omvattende montage- en demontagewerk, buis-
en andere soortgelijke constructies.  Fabricatie van gesmeed ijzer, hoevesmederij en smederij.
- De vervaardiging  en de montage van metalen constructie.  De vervaardiging van geprefabriceerde
gebouwen, overwegend met metaal bouwketen modulaire tentoonstellingselement, telefooncellen en
dergelijke.  De vervaardiging van metalen ramen, deuren, wanden, enz…
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
- Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (vb. voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen enz…)
- Het ontwerp maken  en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van buizen
tot leidingen leidingstelsels
- Smeden van metaal
- Vervaardigen van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden
- Vervaardigen van montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen,
enz…
- Verspannend bewerken van metalen
- Vervaardigen van hijs- , hef- en transportwerktuigen, inbegrepen liften.
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- De verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen andere materiële goederen
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend of onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten
bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen met het oog op het beheer en de opbrengst en
niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop, onroerende goederen vervreemden met het oog
op wederbelegging en opbrengst, beschikbare middelen zonder speculatief karakter beleggen in
roerende goederen en waarden.
- Alle hoe genaamde gebouwen of bouwwerken, afwerken , veranderen, omvormen, renoveren,
herstellen, uitbreiden, onderhouden, versieren, opschikken, afbreken.  Alsook het laten uitvoeren van
deze werken door onderaannemers.
- Alle aannemingen van werken, zo private als openbare aanvaarden uitvoeren, nieuwbouw en
verbouwingen, hetzij volledig zelfstandig, hetzij door bemiddeling van onderaannemers, dit omvat
onder meer zonder dat de opsomming beperkend is: ruwbouw, optrekken en onder dak zetten van
gebouwen, algemene bouwwerkzaamheden, voltooiingswerken alsmede de coördinatie van deze
werken wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, bijzondere grondwerken zoals
boringen, peilingen en funderingswerken, wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken,
aanleg en onderhoud van terreinen met inbegrip van aanplantingen en omheiningen,
slopingswerken, voegwerken, dakdekken en isolatie tegen vochtigheid, thermische en geluids-
isolatie, vloerbedekking en muurbekleding, stukadoorswerken, restauratiewerken, arduin- en
marmerwerken, timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk, schilder- en behangwerk,
plafonneerder, cementwerker, waterdicht maken van bouwwerken.
- De handel, zowel in het groot als in het klein, van alle producten en goederen die met het
aannemingsbedrijf verwant zijn.
- Het verlenen van assistentie op gebied van management, engineering en consulting, technisch
commercieel, administratief en financieel beheer en advies, studie en advies inzake economische,
financiële, fiscale, sociale, technische en bedrijfsorganisatorische aangelegenheden.
- Het saneren, het recupereren, het beheren, het stockeren, het verwerken en verkopen van en het
toezicht houden op alle afvalproducten, inzonderheid bouwafval.
- Het verhuren van machines voor het saneren en recupereren van alle afvalproducten.
- Het transporteren van goederen zowel voor eigen rekening als voor derden.
- Het uitvoeren van activiteiten van bouwpromotor
- Tussenpersoon in de handel
- Het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële, operationele en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratieve aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
personeelsselectie en evaluatie, administratie en financiën, verkoop en marketing, productie en
algemeen bestuur in de ruimste zin.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassing.
- Het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten
van de bedrijfsvoering (financieel, commercieel, informatie technologie, …) in haar ruimste betekenis.
- Het beheer van onroerend patrimonium en dit in de meeste ruime zin van het woord.
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of
burgerrechtelijke handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en
onroerend patrimonium.
Daarboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij
wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
derden.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede
ten voordele van derden, zaakvoerders en£/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de eigen
handelszaak.  Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren in België en in het buitenland vestigen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00). Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00) dienen door tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech¬te.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00). Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00) dienen door tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol¬macht verleend door de alge¬mene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver¬minderd de ver¬antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre-ven vol¬machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt
gehouden in de zetel van de vennootschap op de derde dinsdag van de maand juni om 20.00 uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand juni in het jaar 2016
om 20.00 uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als zaakvoerders aangesteld:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GREBLI", met maatschappelijke zetel
te 9800 Deinze, Kaleshoek 7, BTW BE BE0893.152.541, rechtspersonenregister Gent 0893.152.541;
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris VAN CAUWENBERGHE Marc te Deinze op 16 oktober
2007, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 8 november 2007 onder nummer
07161906, ongewijzigd tot op heden.
Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 18 van de statuten door haar statutair zaakvoerder, de heer
Claeys Gregory, voormeld, hiertoe benoemd in voormelde oprichtingsakte, gepubliceerd zoals
voormeld, aanvaardend.
De heer Claeys Gregory, voormeld, is benoemd tot vaste vertegenwoordiger van de bvba Grebli,
voormeld, voor de uitoefening van het mandaat van de bvba Grebli als zaakvoerder in, in
onderhavige akte opgerichte vennootschap, de bvba Straight Building.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CADEH” met
maatschappelijke zetel te 9890 Gavere (Dikkelvenne), Schoolstraat 3, BTW BE0895.008.013,
rechtspersonenregister Gent 0895.008.013; Opgericht blijkens akte verleden voor notaris VAN der
PAAL Geertrui te Gavere op 15 januari 2008, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van 28 januari 2008 onder nummer 08015753, ongewijzigd tot op heden.
Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 27 van de statuten door haar zaakvoerder, de heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vandenhaute Heikki, voormeld, hiertoe benoemd onmiddellijk na de oprichtingsakte, gepubliceerd
zoals hoger vermeld.
De heer Vandenhaute Heikki, voormeld, is benoemd tot vaste    vertegenwoordiger van de bvba
Cadeh, voormeld, voor de uitoefening van het mandaat van de bvba Cadeh voormeld als
zaakvoerder in, in onderhavige akte opgerichte vennootschap, de bvba Straight Building.
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


