





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JP MAT REAL ESTATE

Keizerlaan 1
3090 Overijse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~Uit een akte verleden voor Meester Matthieu DERYNCK, geassocieerde notaris te Brussel, op 17
december 2014, blijkt het dat:
…/…
1. Mevrouw LEPAPE Yolande Marie, geboren te Jemappes, op 11 augustus 1952, wonende te 3090
Overijse, Keizerlaan, 1 en ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 52.08.11-400.30.
2. De heer MAT Jean-Paul Roger, geboren te Hoeilaart, op 3 mei 1953, wonende te 3090 Overijse,
Keizerlaan, 1 en ingeschreven in het Rijksre-gister onder nummer 53.05.03-403.73.
Hierna "de comparanten" genoemd.
…/…
OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een be-sloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam JP MAT REAL ESTATE.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3090 Overijse, Keizerlaan,1.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
volledig geplaatst en volledig volgestort
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186 ) aandelen, waarop in natura zal worden
ingeschreven, tegen de prijs van honderd vierender-tigduizend euro (134.000 EUR), waarvan een
bedrag van honderd vijftienduizend vijfhonderd euro (115.500 EUR) als vordering op een rekening-
courant zal ge-plaatst worden.
C. Verslagen over de inbreng in natura
Verslag van de oprichters - Inbreng in natura.
De oprichters hebben een verslag over het de voorgestelde inbreng op-gesteld, in toepassing van
artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen, waarin ze uiteenzetten waarom de inbreng in
natura van belang is voor de ven-nootschap zetten en eventueel ook waarom eventueel afgeweken
wordt van de conclusie van de het verslag van de revisor.
Verslag van de bedrijfsrevisor - Inbreng in natura.
De bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van be-sloten vennootschap A&F
Bedrijfsrevisoren, vertegenwoordigd door de heer Geert Van Hemelryck, bedrijfsrevisor, heeft een
verslag over de voorgestelde inbreng opgesteld, in toepassing van artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen.
Dit verslag van 7 december 2014 van de heer van Geert Van Hemelryck bevat de hierna letterlijk
opgenomen conclusie:
Tot besluit van ons onderzoek, verricht overeenkomstig de controlenor-men van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, verklaren wij, de Burger-lijke Besloten vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “A&F Be-drijfsrevisoren, hier vertegenwoordigd door Geert Van Hemelryck, dat:
• de intentie geuit is om een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten

 *14313009*
Neergelegd
19-12-2014

0507590607

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder de maatschappelijke naam “JP MAT REAL ESTATE” BVBA;
• de oprichters verantwoordelijk zijn voor de waardering van de in-gebrachte bestanddelen en voor
het bepalen van de uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
• de beschrijving van de inbreng in natura, voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
• de voor de inbreng in natura door de oprichters weerhouden me-thoden van de waardering in de
gegeven omstandigheden be-drijfseconomisch verantwoord is en dat deze leiden tot een
waardebepaling van EUR 134.000,00;
• de volgende vergoedingen als tegenprestatie voor deze inbreng in natura zullen ontvangen worden
door de heer Mat Jean-Paul voor een totaal bedrag van EUR 134.000,00:
- 185 aandelen van de nieuw op te richten vennootschap “JP MAT REAL ESTATE” BVBA, zonder
aanduiding van nominale waarde en elk 1/186ste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigend, samen voor een waarde van EUR 18.500;
- een vordering in rekening-courant op de vennootschap “JP MAT REAL ESTATE” BVBA voor een
bedrag van EUR 115.500,00;
• de waarde van de inbreng minstens overeenstemt met de als te-genprestatie verstrekte vergoeding.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness of opinion” is.
Een exemplaar van deze verslagen zal hier aangehecht blijven.
D. Inbreng in natura – Volstorting – Vergoeding.
De heer MAT Jean-Paul, voornoemd, verklaart inbreng te doen in de heden opgerichte
vennootschap JP MAT REAL ESTATE van een inbreng van van het cliënteel van zijn eenmanszaak
zoals hierna beschreven.
Als vergoeding voor deze inbreng, worden honderd vijfentachtig (185) aandelen, elk tegen de prijs
van honderd euro (100 EUR), volledig volgestort, toebedeeld aan de heer MAT Jean-Paul,
voornoemd.
E. Inbreng in geld.
Mevrouw LEPAPE Yolande Marie, voornoemd, verklaart op (één) 1 aandeel in te schrijven tegen de
prijs van honderd euro (100 EUR), dat zij volledig volstort. Bijgevolg kan de vennootschap
beschikken, vanaf de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van honderd euro
(100 EUR),
…/…
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam: "JP MAT REAL ESTATE", afgekort "JMRE".
De naam en de afgekorte naam mogen afzonderlijk gebruikt worden.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3090 Overijse, Keizerlaan, 1, gerechtelijk
arrondissement Brussel.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijla-gen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:
- de activiteit van makelaar in vastgoed, bestuurder van goederen, van handelaar in vastgoed;
- de overdracht van handelszaken en de deelneming in alle vennoot-schappen;
- het vastgoed expertise;
- de aankoop, verkoop, wederverkoop, makelarij, verkaveling, waarde-ringen, bouwen,
heropbouwen, renovatie, inrichten, afbraak, verbouwing, bouw-project, exploitatie, expertise, huren of
verhuren of in erfpacht geven of nemen, de verhuring en beheer, de leiding en bestuur, van alle
gebouwen opgericht in België of in buitenland, gemeubeld of niet en in het algemeen alle burgerlijke
en commerciële verrichtingen in verband met vastgoedzaken;
- de aankoop, de verkoop, de omruiling, de waardering, de makelarij, de bestudering, de expertise en
de onderhandeling van alle financiering en alle verzekering verrichtingen;
- het beheer van onroerende goederen onder de hoedanigheid van syn-dicus of andere;
- het beheer en organisatie van alle onroerend vermogen;
- advies in de zaken van marketing en management;
- de uitvoering van marktonderzoek, reclame en verkoopscampagnes;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de opleiding in verkoopstechniek, marketing en management;
- de commerciële afvaardiging;
- het trainen en de coaching.
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichtingen doen, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk ver-band met één of andere afdeling van haar
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of onderne-mingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrecht-streeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of persoonlijke of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welk, al dan niet verbonden, natuurlijke persoon of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder,
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
…/…
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de ven-nootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
…/…
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de be-voegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de laatste maandag van de maand
juni om achttien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennoot-schap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het be-stuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aan-leggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij af-zonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissa-ris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de alge-mene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of con-signatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het over-schot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal, dat zij bezitten.
…/…
SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoeming van de eerste zaakvoerders.
Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur
- De heer MAT Jean-Paul, voornoemd.
Hun opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria be-doeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtsper-soonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in twee-duizend en zestien.
D. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving in hoedanigheid van
handelaar.
E. Divers.
De comparanten erkennen dat hen door de notaris gewezen werd op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wij-zen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
F. Machten.
Alle machten worden verleend aan de heer Robert VANDENEYNDE om alle formaliteiten te
verrichten bij het ondernemingsloket en de diensten van de BTW.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie en verslagen
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


