





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FORTITUDE

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Rijnkaai 37
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 31 
maart 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie 
van de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

1. De naamloze vennootschap “SUMMA”, met maatschappelijke zetel te 2000 
Antwerpen, Rijnkaai 37, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen 
onder ondernemingsnummer 0452.285.759, RPR Antwerpen. 

2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ERMICO", met 
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Rijnkaai 37, ingeschreven in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen met ondernemingsnummer 0459693589 - RPR 
Antwerpen.  

een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid met de naam “FORTITUDE”.

Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Rijnkaai 37. 
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening 
en in eigen naam:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; 
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, 
zoals de aankoop- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en 
decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief 
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
2. Het aanleggen, het oordeelkundige uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; 
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, 
zoals de aan- en verkoop, de huur- of verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de 
valorisatie van alle verhandelbare waarde papieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of 
op te richten, industriële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen 
aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, 
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, 
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op 
te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het 
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de 
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303191*

Neergelegd

31-03-2014

0549831137

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten 
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april 
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het 
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
4. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, 
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en 
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime 
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, 
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of 
indirect verband houden met de voorgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd 
krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe 
raadgever of orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het 
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen 
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap 
worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de 
vennootschap.
5. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en 
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, 
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of 
buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, 
administratiekantoor, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi-)publiekrechtelijk 
statuut.
6. het beheren van beleggingen en van participaties in  dochtervennootschappen, het 
waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere 
diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.  
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen 
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
7. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle 
verbonden ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van 
alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten 
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april 
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het 
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en 
commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
met het voorwerp van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan 
vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het 
buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou 
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op 
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei 
aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor 
derden borgstellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is
de verwezenlijking ervan te bevorderen.

Duur 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door SUMMA NV, voornoemd, ten belope van negenennegentig (99) aandelen, voor 

een bedrag van achttienduizend driehonderdvierenzestig  euro en vijftig cent (€ 
18.364,50);

- door ERMICO BVBA, voornoemd, ten belope van één (1) aandeel, voor een bedrag 
van honderdvijfentachtig euro en vijftig cent (€ 185,50).

Totaal: honderd (100) aandelen. 
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van achttienduizend 
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van 
aandelen gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen 
onder de levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen, totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou 
beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:

1) Mevrouw COK Cornelia Renata, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur. Haar 
mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. 

2) Mevrouw DEVLIEGER Evelien Paula, geboren te Brugge op 23 november 1979, 
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 79.11.23-032.44, wonende te 2950 
Kapellen, Wilgenstraat 5. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering. 

Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste werkdag van de maand juni
te 16.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op maandag 1 juni 2015
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2014.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere 
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van 
koophandel aan de heer WYMEERSCH Tim Frans Etienne, geboren te Lokeren op 20 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

december 1976, wonend te 9160 Lokeren, Kovekenstraat 16, met recht van 
indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden 
bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van 
ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van 
inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle 
formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de 
B.T.W..

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.

tegelijk neergelegd  : afschrift akte. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


