





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

COACHING, MANAGING en

Kroonstraat 98
3581 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 30
juni 2014, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijkheid. De naam luidt “COACHING, MANAGING en CONSULTING, afgekort COMACO”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3581 Beringen (Beverlo), Kroonstraat 98.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer LEMMENS, Boris Maria August, nationaal nummer 68.10.18 357-19, geboren te Lier op 18
oktober 1968, en zijn echtgenote mevrouw WITKOWSKI, Donja Rosa, nationaal nummer 72.02.24
130-94, geboren te Koersel op 24 februari 1972, samenwonende te 3581 Beringen (Beverlo),
Kroonstraat 98.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel met uitbreiding van het gemeenschappelijk vermogen volgens
akte verleden voor notaris Hendrickx te Heusden-Zolder op 04 juni 1996, ongewijzigd tot op heden.
Niet-volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
     (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor negenennegentig (99) aandelen
werden toegekend aan de heer Lemmens Boris en waarvoor één (1) aandeel werd toegekend aan
mevrouw Witkowski Donja.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

 *14306113*
Neergelegd
02-07-2014

0554954816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van diensten en adviezen op het gebied van algehele bedrijfsvoering en
bedrijfsbeheer, organisatie, processen (aankoop, logistiek, productie, administratie, verkoop en
beveiliging), veranderingsbeheer en informatisering van ondernemingen, organisaties, instellingen en
overheden;
- Het verlenen van bedrijfsbeheer expertise aan ondernemingen, organisaties, instellingen en
overheden onder de vorm van interim management en/of project management;
- Het verlenen van diensten en aanbevelingen inzake de bedrijfsstrategie van ondernemingen,
organisaties, instellingen en overheden;
- Het uitvoeren van audits en/of operationele doorlichtingen;
- Het adviseren in, de productie en realisatie van multimediatoepassingen;
- Het uitvoeren van marktonderzoeken, marktanalyses, opinieonderzoeken, studies en
onderzoeksopdrachten voor derden;
- Het organiseren en uitvoeren van public-relations activiteiten;
- De organisatie van seminaries en/of vakbeurzen;
- Het selecteren, leveren en implementeren van softwaretoepassingen bij derden;
- Het voorzien in trainingen en/of opleidingen;
- Het uitvoeren van onafhankelijke expertises, waarde- en schadebepalingen;
- De gehele of gedeeltelijke operationeel leiding van een andere onderneming, tegen vergoeding;
- Aankopen, verkopen, invoeren en uitvoeren, huren en verhuren van rollend materiaal en materiaal
voor algehele goederenbehandeling;
- Het bemiddelen in en de directe uitoefening van de aankoop, verkoop en verhuur en het beheer van
onroerende goederen voor derden met in acht name van de toepasselijke wetten en gebeurlijke
beroepsreglementen terzake;
- Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroe-ren-de goederen, daaronder begrepen, de
huur, verhuur, onder-verhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving van onroerende goederen;
- Het beheer van roerende goederen, meer bepaald van aande-len, obligaties en allerhande
roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop, verkoop, arbitrage van dergelijke waar-den;
- Advi-seren in financiële, economische, sociale, organisa-torische, technische en administratieve
zaken;
- Optreden als commissio-nair: zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in
deelneming met derden, bij te dragen tot de vesti-ging en de ontwikkeling van onder-nemingen.
- Het verlenen van technische diensten voor bedrijven en particulieren
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrich-tingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maat-schappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid :
- het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van
aandelen, obliga-ties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het verlenen van adviezen van financiële, economische, sociale, organisa-torische, technische en
administratieve aard.  Het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, recht-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

streeks of onrechtstreeks, op het vlak van administra-tie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen.  In de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissie verrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anders-zins,
alsmede het verwezen-lijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of
kapitaalsbestuur;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefe-nen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrecht-streeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
- het verhuren of huren, de aan- en verkoop van onroeren-de en roerende goederen en portefeuilles
en portefeuille waarden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven van octrooien en knowhow en andere
verwante immateriële vaste activa.
Zij mag alle verrichtingen doen van onroerende, roerende, commerciële, productieve, financiële,
industriële en burger-lijke aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief, zodat de vennoot-schap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschap-pe-lijk doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buiten-land, op welke wij-ze ook betrokken zijn in
zaken, onderne-mingen of vennootschappen, die het-zelfde, een soortgelijk of een samen-hangend
doel hebben, of die de ontwik-keling van haar onderne-ming kunnen bevorderen.
Het afsluiten zowel in België als in het buitenland van elke samenwerkingsovereenkomst die door de
toepasselijke wetten en gebeurlijke beroepsreglementen toegelaten zijn.
Het nemen van participaties in vennootschappen met een gelijkaardig doel evenals het waarnemen
van mandaten van bestuurder of zaakvoerder in zulke vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan alle
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk , in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die dit kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer LEMMENS Boris Maria August, nationaal nummer 68.10.18 357-19, geboren te Lier op 18
oktober 1968, wonende te 3581 Beringen (Beverlo), Kroonstraat 98.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni in het jaar
2016.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ACCOUNTANTSKANTOOR V. SNYERS” met zetel te 3583 Paal-Beringen, Heldenlaan 25,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Hasselt en met ondernemingsnummer 0471.203.036.
en  vertegenwoordigd door mevrouw SNYERS Viviane om alle administratieve formaliteiten met
betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij
het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het
verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


