





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Creative Business Solution

Villastraat 32
3120 Tremelo

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op éénendertig maart
tweeduizend veertien, dewelke eerstdaags ter registratie zal worden aangeboden, dat 1. de heer
MELZER Gheorghe-Florin, geboren te Brasov (Roemenië) op vierentwintig juni negentienhonderd
zevenenzeventig, (…) en zijn echtgenote, mevrouw MELZER Ursula Daniela, geboren te Brasov
(Roemenië) op negenentwintig mei negentienhonderd zevenenzeventig, (…) samen wonende te
Tremelo, Villastraat 32, (…) 2. de Heer IACOB Alexandru, geboren te Brasov (Roemenië) op tien
april negentienhonderd zeventig, ongehuwd, (…), wonende te Zaventem, Heidestraat 14/11, 3. de
Heer TODOR Marius Ciprian, geboren te Brasov (Roemenië) op achtentwintig december
negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd, (…), wonende te Jette, Tentoonstellingslaan 388/17 en
4. de Heer POPIONE Gabriel-Nicolae, geboren te Fagaras (Roemenië) op eenendertig mei
negentienhonderd tachtig, ongehuwd, (…), wonende te Ukkel, Tweede Koninginstraat 20, notaris
Bernard Tuerlinckx verzocht hebben, bij authentieke akte de statuten vast te stellen van een
Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (CVBA).
Zij stellen de statuten van deze vennootschap als volgt vast:
I. STATUTEN.
            TITEL I. – Naam – Zetel – Doel - Duur
            Artikel 1.- Vorm - Naam.
            De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “CREATIVE BUSINESS
SOLUTION”. (…)
            Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
            De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3120 Tremelo, Villastraat 32.
(…)
            Artikel 3.- Doel.
            De vennootschap heeft tot doel:
1) Het uitbaten van een dienst voor wassen, strijken, huishoudhulp, eten klaarmaken en
boodschappen doen;
2) - het goederenvervoer over de weg;
- de verhuisonderneming;
- de verhuring van overige transportmiddelen voor vervoer te land;
- de verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder;
- de verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
3) Het schoonmaken, reinigen en onderhouden van roerende en onroerende goederen in de ruimste
zin van het woord en zowel in kantoorgebouwen als privé-woningen,
4) Het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het
onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises
en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende goederen, parken en beplantingen
5) Het voeren van een ambulante handel

 *14303408*

Neergelegd

03-04-2014

0549995047

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6) Het optreden als tussenpersoon in de verkoop van producten
7) Het uitbaten van een schoonheids-, kap- en massagesalon en wellnesscentrum.
8) Het uitbaten van een bandencentrale, met inbegrip van de verkoop van alle aanverwante
producten in de automobielsector.
9) De uitbating van garage-autoherstelwerkplaats en carrosseriebedrijf; de stalling, het onderhoud en
de herstelling van allerhande motorvoertuigen; de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de groot- en
kleinhandel, het herstellen en onderhouden van alle zowel nieuwe als tweedehandse
motorvoertuigen, al dan niet als agent van merken; de uitbating van servicestation en car-wash; de
verhuring van parkeerplaatsen; alsmede de handel in alle brandstoffen, vetten, oliën,
smeermiddelen, onderdelen, toebehoren en artikelen in de meest ruime zin verband houdende met
hetgeen hierboven is vermeld, hierin eveneens begrepen alles wat in de sector, waarin de
vennootschap haar bedrijvigheid uitoefent, thans voorhanden is of in de toekomst voorhanden zal
zijn en zonder dat deze opsomming beperkend kan geïnterpreteerd worden
            De vennootschap zal alle handelingen mogen stellen die in de meest ruime zin verband
houden met hetgeen hierboven is vermeld, hierin eveneens begrepen alles wat in de sector, waarin
de vennootschap haar bedrijvigheid uitoefent, thans voorhanden is of in de toekomst voorhanden zal
zijn en zonder dat deze opsomming beperkend geïnterpreteerd kan worden.
            De vennootschap kan deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, in franchise, groot- of kleinhandel of als tussenpersoon.
            Zij mag daarenboven zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en
onroerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die
van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
            De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, fusie, splitsing of om het even
welke andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen,
die een gelijksoortig, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de
gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.  Tevens zal zij het beheer
ervan mogen waarnemen.
            Zij kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen; zij kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als
loutere derden, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de
wettelijke beperkingen.
            Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient
beschouwd te worden.
            Artikel 4.- Duur.
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.(…)
TITEL II.- Kapitaal – aandelen en obligaties
            Artikel 5.- Kapitaal.
            §1. – Geplaatst kapitaal
            Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen.
            §2. – Het vaste gedeelte
            Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd (18.600,00) euro,
verdeeld in honderd (100) A-aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderste (1/100) van het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.(…)
TITEL IV : Bestuur en controle.
            Artikel 11.- Bestuur van de vennootschap.
          De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, door
deze statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
          Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het
mandaat vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
          Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
          De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders
vaste en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
          Binnen de acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
            Artikel 12.- Raad van Bestuur.
          Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een raad van bestuur.
          De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
          In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de vergadering door het
oudste lid voorgezeten.
          De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer twee leden daarom
verzoeken.
          De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats van de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven in het oproepingsbericht.
          Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst,
geschieden de oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering.
          De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Wanneer echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal
is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig
kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
          In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van het lid dat de
bijeenkomst voorzit doorslaggevend.
          Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel,
aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats
zijn stem uit te brengen. Een bestuurder kan evenwel maar één ander lid van de raad
vertegenwoordigen.
          De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
          De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.(…)
            Artikel 14.- Bevoegdheden.
            Het orgaan dat instaat voor het bestuur, naargelang van het geval gevormd door de raad van
bestuur, de enige bestuurder of twee bestuurders die samen optreden, bezit buiten de
bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III, de meest uitgebreide bestuurs en
beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de vennootschap.
          Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en vordering tot ontbinding, zelfs zonder verantwoording van betaling, opheffing
toestaan van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en andere
beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger vóór de rechtbanken
vertegenwoordigen; vergelijken en dadingen treffen in elk stand van een geding over
maatschappelijke belangen.
          Het maakt de ontwerpen op der huishoudelijke reglementen.
Artikel 15.- Bevoegdheid tot delegeren – dagelijks bestuur – bijzondere volmachten.
          Dagelijks bestuur
          De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap onder zijn
verantwoordelijkheid opdragen, aan één of meer bestuurders met de titel van gedelegeerd
bestuurder of bestuurderzaakvoerder. Hij mag eveneens de directie van alle of een gedeelte van de
zaken van de vennootschap toevertrouwen aan één of meer directeurs, die al dan niet bestuurder
zijn. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
          De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
          De enige bestuurder of de twee samen optredende bestuurders beschikken mutatis mutandis
over dezelfde delegatiebevoegdheid.
Bijzondere volmachten
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in
geval van overdreven volmacht.
Deze mandaten zullen worden uitgevoerd conform de algemene en bijzondere richtlijnen die zullen
worden ontvangen vanwege de raad van bestuur, die tevens de bevoegdheid heeft om te allen tijde
de gegeven mandaten te wijzigen, op te heffen of in hun vervanging te voorzien.
            Artikel 16. Vertegenwoordiging van de vennootschap
            Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
geldig vertegenwoordigd door de enige bestuurder, of indien er meerdere bestuurders zijn, ook in
geval van bestaan van een raad van bestuur, door twee bestuurders.
          Indien het bestuur toevertrouwd is aan verscheidene bestuurders, zullen ze elk afzonderlijk de
vennootschap kunnen vertegenwoordigen voor handelingen van courant bestuur o.m. tegenover

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

openbare diensten, de Post en vervoerondernemingen.
TITEL V : Algemene vergadering.
            (…) Artikel 20.- Oproeping
(…) De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden gehouden op de laatste vrijdag van de
maand mei om negentien (19) uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het
voorbije boekjaar en over de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle. Als die dag een wettelijke feestdag is,
komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. (…)
            Artikel 22.- Beslissingen
            Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet en deze statuten beslist de vergadering
bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van de bestuurders en commissaris(sen) geschiedt bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging aan de statuten moeten, opdat
ze geldig zou kunnen beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen
vermelden en moet ten minste de helft van de aandelen met stemrecht op de vergadering
vertegenwoordigd zijn.  Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe
vergadering met dezelfde agenda te worden bijeengeroepen.  Deze zal dan geldig beraadslagen
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.  Een beslissing is pas geldig als ze met
drie/vierden (3/4den) van de geldig uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.  Een en ander onder
voorbehoud van de toepassing van de bijzondere bepalingen voorzien in de artikelen 774 en
volgende en in de artikelen 681 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en volgende
betreffende de fusie en splitsing van vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen geldig over de
agendapunten kunnen beraadslagen.
            Artikel 23.- Stemrecht
            Iedere vennoot beschikt over één stem, ongeacht zijn aantal aandeelbewijzen. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.(…)
TITEL VI.- Balans – winstverdeling
            Artikel 26.- Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.(…)
Artikel 28.- Winstverdeling
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid over de bestemming van het resultaat.
Na aftrek van de algemene en bedrijfskosten evenals van de nodig geachte voorzieningen en
afschrijvingen vormt het batig saldo van de balans de netto-winst van de vennootschap.
Jaarlijks wordt van de netto-winst, zijnde de te bestemmen winst van het boekjaar, in voorkomend
geval verminderd met het overgedragen verlies van de vorige boekjaren, een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk minimumkapitaal bereikt
heeft.
Jaarlijks wordt de winst onder de vennoten verdeeld of het verlies aan hen omgeslagen naar
evenredigheid van hun inbreng, tenzij de algemene vergadering anders besluit.  De winst kan
evenzeer geheel of deels worden gereserveerd.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.(…)
TITEL VII.- Ontbinding – vereffening
            (…) Artikel 29.- Sluiting der vereffening
a) Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap, zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen wat betreft de volstorting herstellen, hetzij door een opvraging, hetzij
door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld. (…)
II. Overgangs- en slotbepalingen - benoemingen
1. Plaatsing en storting van het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) dat het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van achttien duizend zeshonderd
(18.600,00) euro volledig geplaatst is; het is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde.
            2) dat het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal volgestort is ten belope van
zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro.
            Inbreng in geld
            Inbreng in geld:
            - De Heer MELZER Gheorghe-Florin, voornoemd, verklaart in te schrijven op tachtig (80)
maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderdzesentachtig (186,00) euro per aandeel of
voor veertien duizend achthonderdtachtig (14.880,00) euro.
            - Mevrouw MELZER Ursula Daniela, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijf (5)
maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderdzesentachtig (186,00) euro per aandeel of
voor negenhonderd dertig euro (930 €).
            - De Heer IACOB Alexandru, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijf (5) maatschappelijke
aandelen, tegen de prijs van honderdzesentachtig (186,00) euro per aandeel of voor negenhonderd
dertig euro (930 €).
            - De Heer TODOR Marius Ciprian, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijf (5)
maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderdzesentachtig (186,00) euro per aandeel of
voor negenhonderd dertig euro (930 €).
            - De Heer POPIONE Gabriel-Nicolae, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijf (5)
maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderdzesentachtig (186,00) euro per aandeel of
voor negenhonderd dertig euro (930 €).
            Zij verklaren elk één derde te volstorten voor de aandelen waarop elk van hen heeft
ingeschreven, hetzij voor alle aandelen samen het bedrag van zesduizend tweehonderd (6.200,-)
Euro.
            (Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden, hetzij een bedrag van zesduizend
tweehonderd (6.200,00) euro, werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de KBC Bank) (…)
            2. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
            Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met eenendertig
december tweeduizend vijftien.
            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
            Alle sedert één maart tweeduizend veertien in naam van de in oprichting zijnde vennootschap
aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
            De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
3. Benoeming bestuurders
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste bestuurders benoemd voor onbepaalde duur:

    •  de heer MELZER Gheorghe-Florin, voornoemd.
Allen hier aanwezig, die bevestigen dat de uitoefening van hun functie niet verboden is inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.  Dezen zijn gezamenlijk bevoegd de
vennootschap te vertegenwoordigen. (…)
 
Voor gelijkvormig uittreksel.
 
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.
 
De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te Haacht
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


