





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Notaris Bénédicte Meesters
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2240 Zandhoven, Dokter August Sniedersstraat 1 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het bljjkt uit een akte verleden voor Paul van den Hove d’Ertsenryck, notaris met standplaats te 
Zandhoven, op 17 januari 2014, dat een burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "Notaris Bénédicte 
Meesters" door: Mevrouw MEESTERS Bénédicte Cathérine Marie Renée, geboren te Bilzen op 2 november 
1984, echtgenote van de heer ROCHTUS Jan, wonende te 2018 Antwerpen, Bosmanslei 21 bus 3, 
identiteitskaartnummer 591-1644434-95.

De vennootschap heeft tot doel: Het uitoefenen van het beroep van notaris, zowel in hoedanigheid van 
openbaar ambtenaar, als van raadsman, door de notaris, voor uitsluitende rekening van de vennootschap, onder 
naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen die van toepassing zijn op de beoefening 
van het ambt van notaris.

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2240 Zandhoven, Dr. August Sniedersstraat 1A.

Het bedrag van het geplaatst kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 €).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen met gelijke fractiewaarde.  
Het kapitaal is volledig onderschreven en allee aandelen werden volgestort in speciën ten belope van de 

totaliteit, zodat de som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de vorming van 

een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij meerderheid 
van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die tegelijkertijd vennoten moeten zijn van de 
vennootschap.

Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer als zaakvoerder optreden zodra zij geen 
notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting 
als notaris van de betrokken zaakvoerder maar ook, in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing als 
notaris, tijdens de duur van de schorsing.

In alle gevallen waar de zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een notaris-plaatsvervanger, zal deze 
plaatsvervanger automatisch opvolgend zaakvoerder zijn, behoudens andersluidende beslissing van de bevoegde 
rechter.

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen :
a) iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder;
b) door een volmachtdrager; wiens volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp ervan en slechts 

betrekking kan hebben op verrichtingen waarvoor een notaris een volmacht mag verlenen
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar 

gaat in op de datum van de oprichting en eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 14 uur. De eerste 

jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.
Er bestaat geen verplichting de algemene vergadering te houden op zetel van de vennootschap.
AANSTELLING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300668*

Neergelegd

17-01-2014

0544522564

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

a.- Het aantal zaakvoerder is vastgesteld op een (1).
b.- Is benoemd in deze functie: Mevrouw MEESTERS Bénédicte voornoemd.
d. De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.

e. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt de opdracht van de 
zaakvoerder onbezoldigd uitgevoerd.

VOLMACHTEN
De zaakvoerder geeft volmacht aan Clybouw Bedrijfsrevisoren BVBA te 2610 Wilrijk, Oosterveldlaan 246, 

een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij één of meer erkende 
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te 
ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de 
vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is 
voor de uitvoering van deze opdracht.

                                                         VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


