





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): Work Smarter

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8200 Brugge, Koning Leopold III-laan 123
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 18 april 2014, te registreren, dat er 
door:
Mevrouw Allemeersch, Hilde Elvire Germain, geboren te Assebroek op zeventien april negentienhonderd 
zesenzestig, (rijksregisternummer 660417-128-97), ongehuwd, wonende te 8200 Brugge, Koning Leopold III-
laan 123 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
NAAM: Work Smarter.
ZETEL: 8200 Brugge, Sint-Andries, Koning Leopold III-Laan 123.
DUUR: Onbeperkte duur.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks hetzij als 
tussenpersoon alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij, 
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, 
adviseur op alle domeinen waarin zij competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de 
wettelijke reglementering.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan wettelijke of 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en 
betreffen onder meer:
1. Advies, bijstand, coaching en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals 
personeelszaken in de meeste ruime zin van het woord, marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, 
handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer en al wat daarmede rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houdt.
2. Het zoeken, selecteren, verwijzen, plaatsen van personeel en directieleden, met inbegrip van 
activiteiten van overheidsdiensten voor arbeidsbemiddeling, het zoeken en plaatsen van kaderpersoneel of 
directieleden (headhunting), het plaatsen voor rekening van bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn 
geworden ten gevolge van een reorganisatie (outplacement), kortom alle verrichtingen die verband houden met 
arbeidsbemiddeling.
3. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, 
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
- onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, 
verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, 
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende waarden 
beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter;
4. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, het waarnemen van 
mandaten als bestuurder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het 
adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
5. Land- en tuinbouwgronden verpachten of zelf land- en tuinbouwbedrijven opbouwen en uitbaten. Dit 
omvat onder andere, zonder beperkend te zijn de aankoop, opleiding en verkoop van (dressuur)paarden alsook 
het aankopen en inrichten van onroerend goed en infrastructuur in dit verband.
6. Studie-, organisatie- en adviesverlening inzake sportevenementen en sportbeoefenaars, evenals het 
verlenen van diensten en technische bijstand op vlak van sportmanagement, - makelaar en –marketing en het 
commercialiseren van de rechten verbonden aan sportbeoefenaars en coaches.
7. Het uitbaten van een sportclub evenals het geven van sportopleidingen en trainingen in de meest 
ruime zin van het woord. Het beoefenen van sport in de ruimste zin van het woord door deelname aan 
toernooien, competities, evenementen, manifestaties en andere.
8. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbating, serviceflats, rusthuizen, winkels horeca uitbating 
en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303857*
Neergelegd
18-04-2014

0550751845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie 
nemen.
9. Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als bouwpromotor in de meest 
ruime zin; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; agent 
en/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor buitenlandse vennootschappen; leasing, 
financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, 
onderhuren of –verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende 
goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, 
wouden, waters en domeinen.
10. De organisatie van business meetings, seminaries, workshops, handelsmissies, professionele 
contacten, zowel in binnen- als in buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen 
voor maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand en het aanleggen van een 
onroerend patrimonium ter ondersteuning van deze diensten.
11. Trading in de meest ruime zin.
12. Het analyseren van de ICT-behoefte van de gebruiker en aanbieden van configuraties aan de 
gebruiker. Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten met inbegrip van het al dan niet 
permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of programma van de klant 
(invoeren van de gegevens en volledig verwerken van gegevens), kortom alle diensten op gebied van 
informatietechnologie en computer.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend 
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in 
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of 
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, 
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende 
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm 
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen 
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het 
beleggingsadvies, noch handels- en financiële operaties verrichten die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk een 
fractiewaarde van één/ honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Mevrouw Hilde Allemeersch, voornoemd, heeft een inbreng in geld gedaan ten belope van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening 
met nummer BE61 7350 3680 4717 bij de naamloze vennootschap KBC Bank, lokaal kantoor te Brugge, Sint-
Andries geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Work Smarter in 
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 14 april 2014 dat 
aan de ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de 
vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet 
ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand september om 10.00 uur. Indien die dag 
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand september 2016.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats in 
België, aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-mail of enige 
andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te vertegenwoordigen.
Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de dag van de 
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze 
aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde 
erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik 
erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden rechten uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de eraan 
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van het aandeel 
ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan 
kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken 
rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening aan het aan dat aandeel 
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de 
vruchtgebruiker en de blote eigenaar.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één april en eindigt op 
eenendertig maart van het volgende jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op eenendertig maart 
tweeduizend zestien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, 
de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder 
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij gebrek aan 
benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) die op dat ogenblik 
in functie zijn. De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel 
worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en 
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid 
van stemmen, anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij 
door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMING ZAAKVOERDERS: Met eenparigheid van stemmen benoemen de oprichters als niet-statutair 
zaakvoerder voor onbepaalde tijd: Mevrouw Hilde Allemeersch, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van 
deze functie haar niet verboden is en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het toekomende 
geen bezoldiging zal hebben toegekend.
VOLMACHT: De comparant / niet-statutaire zaakvoerder stelt als bijzondere gevolmachtigde aan de burgerlijke 
vennootschap met handelsvorm besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Lievens Accountancy 
Services, met zetel te 8200 Brugge, Wittemolenstraat 47, ondernemingsnummer 0449.630.533 (RPR Brugge) 
alsook haar aangestelden en bedienden die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de 
plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting 
bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, 
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van 
koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


