





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): 't Kloefke
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9770 Kruishoutem, Hoogstraat(KRU) 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Ten jare tweeduizend veertien, op zestien januari.
Voor ons, Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke maatschap “Eric 

HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper.
IS VERSCHENEN:

De Heer ALLEMEERSCH Ludovic Dominique  Prosper Robert, geboren te Ieper op zevenentwintig 
november duizend negenhonderdzevenenzeventig, nationaal nummer 771127-169-36, echtgescheiden, 
wonende te 8900 Ieper, Meensestraat 36 bus 2A.
Die een vennootschap heeft opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : “'t Kloefke”
3) ZETEL : 9770 Kruishoutem, Hoogstraat(KRU) 1
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming 
met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :

Alle activiteiten van een horeca-uitbating, in de ruimste zin, zoals (ten titel van voorbeeld en dus niet 
beperkend) de inrichting, de uitbating, de huur en verhuur, de leiding en het bestuur van jongerencafés, 
jeugdclubs, tearooms, restaurants, cafés, brasseries, bistro’s, tavernes, snackbars, kantines, feest-, vergader- en 
spektakelzalen, dancings, music-halls, private clubs, sport- en ontspanningsclubs, biljart- en snookerzalen, 
speelzalen (onder andere bingo’s, slots en paardenrennen), feesttenten, hotels, motels, gastenkamers en 
traiteurzaken en alle andere al dan niet verplaatsbare inrichtingen en gelegenheden waar zowel alcoholische als 
niet-alcoholische dranken, snacks en maaltijden te koop of voor gebruik ter plaatse worden aangeboden of 
waar logeer-, ontspanning of sportmogelijkheden worden geboden, alsmede het inrichten en verzorgen van 
feesten, recepties, catering en manifestaties allerhande.

De handel zowel in het groot als in het klein, de in- en uitvoer van alle voedingswaren, artikelen, 
grondstoffen, producten, materialen, gereedschap, enzovoort, rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend 
met of aansluitend bij voormelde doelstelling van de vennootschap.

De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.

De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en installaties kopen, 
verkopen, huren, verhuren, leasingcontracten aangaan, ruilen, oprichten, doen oprichten.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die haar 
geschikt lijkt.

Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland, alle commerciële, industriële, 
fianciële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 
gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is onderschreven en dit als volgt:
Door de Heer ALLEMEERSCH Ludovic, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van het volledige 
kapitaal en waarvan hij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als 
vergelding voor deze inbreng worden hem honderd zesentachtig (186) aandelen toegekend. Ieder aandeel is 
volstort ten belope van twee/derden (2/3).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300660*

Neergelegd

17-01-2014

0544494553

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van Vennoot-
schappen een bedrag, groot twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vóór de oprichting van de 
vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in 
oprichting bij de ING-Bank te Kruishoutem, en dit op zicht van een attest van deponering van deze gelden 
afgeleverd door voormelde bank op drie en twintig december tweeduizend en dertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk 
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot 
van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen 
tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle 
lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over 
de aanwending van het saldo. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan 
: het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor 
de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven 
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te 
motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en 
ontwikkeling. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met 
de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten en van de 
kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de 
maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de 
vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de 
gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste 
van de aandelen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het 
voordeel van de aandelen die voor een hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en 
eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december 
tweeduizend veertien..
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De gewone algemene vergadering van de 
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand 
juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in 
een andere plaats aangewezen in de oproeping. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden 
in tweeduizend en vijftien.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de voornaam of 
de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, moet door 
iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op één 
stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder - Volmacht.
Onmiddellijk hierna heeft de oprichter, optredende als algemene vergadering beslist :
1/ te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur : de Heer Ludovic 
Allemeersch, voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
2/ bijzondere volmacht te verlenen, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake 
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen 
alsmede bij de administratie voor de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle hoe genaamde stukken en 
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de 
rechtbank van koophandel, aan de burgerlijke vennootschap “GCV JOVE” met maatschappelijke zetel te 8710 
Wielsbeke, Waterstraat 52, ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer 0479.570.374, en haar 
aangestelden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


