





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dental labo Desomer

Emile Verhaerenlaan(Odk) 5
8670 Koksijde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno VAN DAMME te Nieuwpoort op 6 oktober 2014, ter
registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Dental labo Desomer”, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Emile
Verhaerenlaan 5:
1) dat door:
De heer DESOMER Dieter Steven Frans, geboren te Veurne op 20 mei 1978, en zijn echtgenote
mevrouw CREMERY Veerle Maria, geboren te Roeselare op 29 mei 1976, samenwonende te 8670
Koksijde (Oostduinkerke), Emile Verhaerenlaan 5, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  «Dental labo Desomer» draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Emile Verhaerenlaan 5.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
Tandtechnicus.
Het vervaardiging van tandprotheses, kunstgebitten, beugels, kronen, bruggen en andere
hulpmiddelen ter verbetering, vervanging of ondersteuning van het gebit.
Kleinhandel in medische en orthopedische artikelen.
Vervaardiging van medische en tandheelkundige instrumenten en benodigdheden.
Tandpraktijken.
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met het verlenen van
adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen.
Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuur, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.
 Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economisch en financiële
problemen.
Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export, import, het
drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij
overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te

 *14309248*
Neergelegd
08-10-2014

0563783695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van bedrijven van nut kan zijn.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht en opstalrechten en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/ of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren
, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur
en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van roerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van roerende en onroerende goederen te bevorderen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van
welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 Het verwerven van participaties in eender we1ke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
  Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich
borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Management activiteiten.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
Berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort.
Algemene audit-activiteiten.
6)  het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
- de heer DESOMER Dieter, voornoemd, die een inbreng in geld deed van een bedrag van
achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), volledig volstort, waarvoor hem
negenennegentig aandelen (99) werden toegekend;
- mevrouw CREMERY Veerle, voornoemd, die een inbreng in geld deed van een bedrag van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00), volledig volstort, waarvoor haar één (1) aandeel werd
toegekend.
Ieder aandeel is volledig volstort, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wordt voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone
zaakvoerder benoemd: de heer DESOMER Dieter, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Emilie Verhaerenlaan 5,
die bevestigde dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerders zal pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken
van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, ieder jaar moet
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand februari om achttien uur, in de zetel
van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste maandag van de maand februari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om achttien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap ingaat op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september
van ieder daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot 30 september 2015.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, de zuivere winst van de vennootschap uit maakt.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999:
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Albert I laan 174, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0474.529.344, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend notaris Bruno Van Damme
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


