





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TUINWERKEN GEERT SUENENS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Baasbergstraat 68 a

1600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Pieters-Leeuw (Oudenaken)

Heden, 28 november tweeduizend veertien,
Zijn samengekomen
De Heer SUENENS GEERT, wonende te 1600 Oudenaken, Baasbergstraat 68/a, optredend als beherend
vennoot;
Mevrouw MORIAU ELKE, wonende te 1600 Oudenaken, Baasbergstraat 68/a, optredend als stille vennoot;
met de bedoeling een handelsvennootschap te stichten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
Oprichting
De vennootschap wordt opgericht onder de naam TUINWERKEN GEERT SUENENS, met zetel te 1600
Oudenaken, Baasbergstraat 68/a.
Het kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 Euro (duizend euro), vertegenwoordigd door 200 gelijke aandelen op
naam van elk 5 euro (vijf euro)
De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel, waarop zij ingeschreven hebben, volstort is.
De Heer Suenens Geert, beherende vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 995 euro en ontvangt
hiervoor 199 aandelen, Mevrouw Moriau Elke, stille vennoot, plaatst 5 euro en ontvangt hiervoor 1 aandeel.
Statuten
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
ARTIKEL 1 : NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap. Haar naam luidt voluit
"TUINWERKEN GEERT SUENENS".
ARTIKEL 2 : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1600 Oudenaken, Baasbergstraat 68/a.
De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op eenvoudig
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De zaakvoerder zal
eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen.
ARTIKEL 3 : DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden :
het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, bossen, opritten en alle aanverwanten;
het vellen van bomen en heggen;
het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
het aan- en verkoop van een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbenodigdheden;
de vennootschap kan huren, verhuren en beheren, voor eigen rekening of voor derden, van land-, tuin-, en
bosbouwmachines en aanverwant gereedschap;

 *14311995*
Neergelegd
04-12-2014

0505959621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het leveren van diensten, managementprestaties, het geven van adviezen, het maken van studies, het
voorbereiden en op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor
gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en algemeen
beheer van ondernemingen;
het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het doen
bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen, evenals alle onroerende transacties en verrichtingen in
de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing;
projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
het ontwikkelen, leiden, adviseren, organiseren, studie en ontwerp, projectmanagement, projectontwikkeling,
kortom het verlenen van alle mogelijke diensten en het realiseren van alle mogelijke projecten, voor eigen
rekening zowel als voor rekening van derden, zowel inzake nieuwbouw, renovatie, sanering als restauratie;
het bemiddelen bij alle transacties van aan- en verkoop of verhuring van onroerende goederen, zakelijke rechten,
handelsfondsen, …
het organiseren en verzorgen van seminaries, opleidingen, beurzen, roadshows en promotionele activiteiten;
de engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met betrekking tot alle
roerende goederen, materieel, machines en outillage;
het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële ondernemingen
en vennootschappen, zowel Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het ten gelde maken, van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van
alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke
van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
ARTIKEL 4 : DUUR
De vennootschap ontstaat bij haar oprichting op 28 november 2014. De vennootschap bestaat voor onbepaalde
duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de
griffie van de rechtbank van koophandel. Zij houdt op te bestaan bij het overlijden, of de wettelijke
onbekwaamheid van de zaakvoerder. Zij kan tevens in vereffening treden indien de beherend vennoot-
zaakvoerder dit wenst.
ARTIKEL 5 : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 1.000 euro (duizend euro) vertegenwoordigd door
tweehonderd gelijke aandelen. Voor de verdeling van de aandelen tussen de beherende vennoten en de stille
vennoot, wordt verwezen naar punt 1. Oprichting.
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, door hun aandelen
vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste 15 dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene
vergadering.
ARTIKEL 6 : OVERDRACHT VAN AANDELEN - VOORKEURRECHT
De aandelen van de vennoten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen worden wegens overlijden, tenzij mits uitdrukkelijke goedkeuring van de beherende vennoten.
ARTIKEL 7 : AANSPRAKELIJKHEID
Een beherende vennoot is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap. De stille
vennoot staat in voor de schulden en verliezen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
ARTIKEL 8 : BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen uit de
beherende vennoten. Is er maar één beherende vennoot, dan is hij zaakvoerder voor de vennootschap.
ARTIKEL 9 : BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
ARTIKEL 10 : ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand december om 20 uur op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België door de zaakvoerder vast te stellen. Indien deze dag
een feestdag is, zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De notulen van
de algemene vergadering zullen worden ondertekend door alle aanwezige vennoten. De regelmatig genomen
besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook voor de onbekwame, de afwezige
en diegenen die tegenstemden.
ARTIKEL 11 : MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR – INVENTARIS
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar. Op het einde van het boekjaar
wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld waarin alle activa en passiva van de vennootschap worden
opgenomen. Aan de hand van deze inventaris zal worden overgegaan tot het opstellen van de jaarrekening en
de toelichting. Deze jaarrekening dient niet te worden gepubliceerd.
ARTIKEL 12 : WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle kosten en delgingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap. De algemene vergadering zal met gewone meerderheid besluiten over de aanwending van de
winst voor zover deze niet in strijd is met de bepalingen van deze staturen of de wettelijke bepalingen
dienaangaande.
ARTIKEL 13 : ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is ontbonden door het faillissement, kennelijk onvermogen, ontzetting, het onder gerechtelijk
raadsman plaatsen van de zaakvoerder, door het overlijden van de zaakvoerder of door een beslissing van de
beherende vennoot.
ARTIKEL 14 : VEREFFENING IN DE VENNOOTSCHAP
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder. Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het batig saldo onder de vennoten worden
verdeeld in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten en in overeenstemming met de bepalingen van de
statuten hieromtrent.
ARTIKEL 15 : ALGEMENE BEPALING
Alle clausules van de statuten, die naar inhoud wettelijke voorschriften hernemen, worden aldaar ten informatieve
titel aan de aandeelhouders en zaakvoerders opgenomen, zonder het karakter te krijgen van statutaire
voorschriften.
Overgangs- en slotbepalingen
EERSTE BOEKJAAR
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016. Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt
vanaf de oprichtingsdatum van de vennootschap, zijnde 28 november 2014 tot en met 30 juni 2016. De
oprichters verklaren uitdrukkelijk dat alle handelingen gesteld vóór en door de vennootschap in oprichting worden
bekrachtigd door de algemene vergadering. Alle handelingen gesteld vanaf 1 november 2014 worden geacht te
zijn gesteld vóór en door rekening van vennootschap.
Benoeming
Nadat de vennootschap aldus werd opgericht hebben de aandeelhouders besloten, De Heer Suenens Geert aan
te stellen en dit voor onbepaalde duur. De Heer Suenens Geert, voornoemd, verklaart deze functie te
aanvaarden.
Aldus opgemaakt te Oudenaken in 4 exemplaren waarvan elke verschijner erkent één exemplaar te hebben
ontvangen. Het overige exemplaar werd overhandigd aan de zaakvoerder teneinde de nodige wettelijke
formaliteiten voor de vennootschap te kunnen vervullen.
De Heer Suenens Geert
Mevrouw Moriau Elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


