





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Datu Bouw
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9240 Zele, Gentsesteenweg 380 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op veertien mei 

tweeduizend veertien, blijkt dat 1/de heer TUNCEL Bayram, wonende te 9160 Lokeren, Antwerpse Steenweg 

68, 2/de heer TUNCEL Halil, wonende te 9160 Lokeren, Kopkapelstraat 29 en 3/de heer TUNCEL Recep, 

wonende te 9160 Lokeren, Vieremmersstraat 1/A000, de besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid Datu Bouw hebben opgericht.

De te publiceren gegevens luiden als volgt:

ARTIKEL 1 : NAAM.

De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam Datu 

Bouw.

De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.

ARTIKEL 2 – DUUR.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter 

griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de 

opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.

Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 

algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

ARTIKEL 3 : ZETEL.

De vennootschap is gevestigd te 9240 Zele, Gentsesteenweg 380 bus A. De zetel kan zonder statutenwijziging 

verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij besluit van de 

zaakvoerders.

ARTIKEL 4 : DOEL.

De vennootschap heeft tot doel :
- onderneming voor :

* het bouwen van individuele huizen;
* grondverzet, al dan niet machinaal.
* de bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden,enzovoort;
* het bouwen van funderingen, inclusief heien;
* het vlecht van ijzer en aanbrengen van bekisting;
* het uitvoeren van metselwerk;
* het aanbrengen van chape;
* het uitvoeren van voegwerken;
* isolatiewerkzaamheden;
* het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
* de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, 
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
* de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal;
* overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
* het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
* het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
*gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts;
* renovatie van gevels;
* het optrekken van gebouwen, ruwbouw en onder dak zetten, alsmede de binnenafwerking;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304568*
Neergelegd
15-05-2014

0552728962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



* grond- en afbraakwerk;
* het uitvoeren van betonwerken;
* rioleringswerken;
* proefboren en boren.

- Elektrische verwarming
- Ventilatiesystemen
- Elektrische installatie
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties regen diefstal
- De installatie van lichtreclames en uithangborden
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- het ontwerpen, uitvoeren, plaatsen en onderhouden of herstellen van mechanische of electro-mechanische 

constructies, evenals elke vorm van ontwerp, uitvoering of adviesverlening inzake meet- en 
regeltechnieken; 

- Onderneming voor het plaatsen van drijfkracht, verlichting en telefoon; 
- fabricatie van lichtreklames evenals het installeren hiervan; 
- Installatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties en sanitaire installaties;
- Bouwen van individuele huizen;
- Algemene bouw van residentiële gebouwen;
- De groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op gebied van planning, organisatie & efficiëntie.
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 

organisatie & efficiëntie.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Reiniging van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en 

geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzoverder;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
- Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten, enz., uit kunststof;
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk.

- Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer, veevervoer, 

vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens, autovervoer;

- Verhuur van vrachtwagens met bestuurders;

- Vrachtbehandeling en opslag;

- Organisatie van vrachtvervoer;

- Vervoersbemiddeling;

- Koerierdiensten;

- Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur met of zonder 

bedieningspersoneel;

- het aanleggen van opritten, terrassen, uitvoeren van bestrating en plaveiingen, het ondernemen van 

grondwerken, draineringswerken, het leggen van ondergrondse kabels, gestuurde boringen;

- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene 

aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen of bouwsels, de 

studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;

- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de 

renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing, de modernisering van alle soorten kunstwerken en 

onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 

verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;

- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 

vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector 

van de onroerende goederen;

- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de 

aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen;

- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enzovoort; de 

vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enzovoort;

- De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, 

toestellen en materiaal, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van 

kunstwerken en gebouwen;

- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van alle 

mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het uitvoeren van 

alle verrichtingen die daarmee verband houden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk, inclusief het aanbrengen van een hechtgrond, aan de 
binnen- of buitenzijde van gebouwen;

- Het aannemen van schilderwerken;
- Het aannemen van glaswerken;
- Behanger;
- Plaatsen van wand- en vloerbekleding;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, 
huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met 
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derden 
aangegaan, die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende zaken.

- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of 

onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, de vennootschap mag bestuursmandaten 

waarnemen in andere vennootschappen.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 

onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, 

zullen in onderaanneming worden uitgegeven.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 

handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurders, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 

vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 

handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 

aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Dit alles in de meest ruime zin.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 

vertegenwoordiger.

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 

verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, roerende, 

onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in 

verband staan met het maatschappelijk doel.

ARTIKEL 5 : KAPITAAL.

Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfenveertigduizend euro 

(45.000 EUR). Het is verdeeld in vierhonderd vijftig (450) gelijke aandelen zonder nominale waarde.

Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd volstort en dat het 

bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis te Zele.

ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al dan niet 

vennoot (vennoten).

ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand februari om achttien uur, indien die dag een wettelijke 

feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere 

algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid 

die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.

Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 

wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 

vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, 

aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR - JAARREKENING.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerdersraad (of 

zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun bestuur 

verantwoorden.

ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 

zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 

gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 

of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 

terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 

voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 

één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en 

de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de heer Bayram TUNCEL, de heer Halil 
TUNCEL en de heer Recep TUNCEL, allen voornoemd. 

Zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen 

deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand februari tweeduizend 

zestien.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA LAUREYS CONSULTING, met zetel te 9220 Hamme, 
Kaaiplein 3.01, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Laureys Nico, inzake het vervullen van 
formaliteiten voor het aanvragen en/of wijzigen van de inschrijving in het KBO, directe en indirecte belastingen, 
BTW-nummer en alle andere administratieve verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-
administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de 
vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse

Tegelijk hiermee neergelegd:

- uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


