





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sluis- en Tuinwijkcomité VZW

(afgekort) : Sluis- en Tuinwijkcomité VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hendrik Prootstraat 32

8430

België

Onderwerp akte : Oprichting

Middelkerke

statuten Sluis- en Tuinwijkcomité VZW
I. VOORAF
Ondergetekenden-oprichters:
De heer Bart Vandekerckhove wonende te 8430 Middelkerke, Hendrik Prootstraat 32, geboren op 01/04/1969 te
Oostende
De heer Steve Lobbrecht  wonende te 8430 Middelkerke, Veldstraat 13, geboren op 06/12/1969 te Oostende
De heer Kevin Marteel  wonende te 8400 Oostende, Violierenlaan 70, geboren op 12/06/1981 te Oostende
bijeen in vergadering op 01/09/2014 zijn overeengekomen tussen hen een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, en daartoe unaniem volgende statuten te aanvaarden:
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 naam
De vereniging zonder winstoogmerk wordt SLUIS- EN TUINWIJKCOMITE VZW genoemd. Deze naam moet
voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van zetel.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8430 Middelkerke, Hendrik Prootstraat 32, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brugge. De zetel mag naar een ander adres worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van
de Raad van Bestuur.
Art. 3 doel
De vereniging heeft tot doel de menselijke contacten tussen de inwoners van de Sluis- en Tuinwijk te
Middelkerke te bevorderen en de belangen van de wijk te behartigen. Ze mag alle activiteiten ondernemen die dit
doel kunnen bevorderen zoals de ontwikkeling van volgende activiteiten:
-       Sluze Kermesse (jaarlijks met Pinksterweekend )
-       Paas-, Sinterklaas- en Halloween activiteit
-       Medewerking met gemeentelijke- of andere organisaties
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
De vereniging is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft in eigendom te bezitten of te huren.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden ontbonden,
overeenkomstig de voorwaarden door de wet voorzien.
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden

 *14309011*
Neergelegd
03-10-2014

0563629485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In de vereniging zijn er enkel werkende leden. De werkende leden worden onderverdeeld in volgende
categorieën: (1) Voorzitter en penningmeester (2) secretaris en (3) Public Relations en (4) Andere  
Art. 6 Aantal
Het aantal leden van de vereniging is beperkt, maar moet minstens drie bedragen. De oprichters van de
vereniging zijn de eerste leden van de vereniging.
Art. 7 Procedure en inhoudelijke voorwaarden
Als lid kan tot de vereniging toetreden éénieder die door de raad van bestuur als zodanig wordt toegelaten. Een
kandidaat-werkend lid dient hiervoor een schriftelijke aanvraag in bij de raad van bestuur. De raad van bestuur
beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid  als lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
Artikel 8: Aansprakelijkheid
Elk lid van de vereniging aanvaardt door het feit zelf van zijn lidmaatschap alle bepalingen en verplichtingen die
in het de statuten vervat zijn. Door de leden wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven
opdracht en de tot in beheer bedreven opdrachten.
Art. 9 Einde lidmaatschap
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging terugtreden. Het ontslag moet schriftelijk ter kennis gebracht worden
aan de voorzitter van de raad van bestuur.  Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk
of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Het lid dat geen deel meer uitmaakt van de vereniging kan geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk
bezit, op de door hun gestorte gelden of afgestane goederen of voorwerpen. Deze bepalingen gelden eveneens
voor de erfgenamen van een overleden lid die geen rekening mogen eisen, noch de zegels doen leggen, noch
het opmaken van een boedelbeschrijving of inventaris mogen uitlokken. 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
Aan de leden van de vereniging wordt geen bijdrage gevraagd.
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er
wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen
de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het
origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging. De werkende leden hebben het
recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de vereniging.
Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. Ieder lid zal er worden op uitgenodigd.
Art. 13 bevoegdheden
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid toegekend door de wet van 27 juni 1921 namelijk:
-       goedkeuring en wijziging van de statuten;
-       benoeming, afzetting en kwijting  van bestuurders en commissarissen;
-       goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
-       vrijwillige ontbinding van de V.Z.W.;
-       uitsluiting der leden zoals bepaald in art. 9 van de statuten.;
-       in alle andere gevallen waarin de wet of de statuten het vereisen
Zij keurt de huishoudelijke reglementen goed en ontlast de bestuurders.
Art. 14 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. Aan deze Algemene Vergadering worden minstens de rekeningen
van het afgelopen boekjaar ter goedkeuring voorgelegd.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen telkens de belangen van de
vereniging zulks vereisen.
De Raad van Bestuur is verplicht in de gevallen bepaald door de wet, een buitengewone Algemene Vergadering
bijeen te roepen.
Art. 15 bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt samengeroepen per e-mail minimum acht dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de
agenda.
Art. 16 voorzitter         
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij afwezigheid door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de ondervoorzitter of, indien ook die niet aanwezig is, door de oudste in leeftijd van de aanwezige bestuurders.
Art. 17 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen en haar beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen. Elk werkend lid heeft één stem. De
voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem bij staking der stemmen.
In afwijkingen van vorig lid worden de beslissingen voorbehouden aan de algemene vergadering krachtens de
wet van 27 juni 1921, slechts genomen conform de bijzondere voorwaarden vermeld in voornoemde wet.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 18 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een verslag en notulen opgesteld door de
secretaris en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Deze worden opgenomen in een register.
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 19 voorwaarden en samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur. Deze bestaat uit minimum drie bestuurders die lid zijn
van de vereniging. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit
slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is
van de vereniging.
Art. 20 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Voor de benoeming van de bestuurders is een aanwezigheidsquorum van 2/3e
van de leden noodzakelijk. De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar. De bestuurders
worden benoemd voor onbepaalde duur.
Art. 21 einde
Het bestuursmandaat eindigt in volgende gevallen:
-       overlijden van de bestuurder
-       vrijwillig ontslag van de bestuurder
-       onbekwaamverklaring
-       ontbinding van de vereniging
-       afzetting
-       verlies van lidmaatschap
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk  en wordt
overgemaakt aan de voorzitter. Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht,
wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Zo door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie tot dat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 22 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet bij wet of bij statuten tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De raad
van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De raad van bestuur kiest onder haar bestuurders de functies die ze noodzakelijk acht waaronder minstens een
voorzitter en een secretaris.
Art. 23 bijeenroeping
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vereniging dit vereist.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter die deze bijeenroept per e-mail minimum 24 uur voor
het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. Deze e-mail bevat de datum, uur en plaats van de
samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
Art. 24 aanwezigheidsquorum & stemming
De raad van Bestuur kan maar geldig beraadslagen bij aanwezigheid van minstens 2/3 van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid.
Elke bestuurder heeft één stem. er kan niet bij volmacht worden gestemd.
Art. 25 notulen
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in een verslag en notulen opgesteld door de
secretaris en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Deze worden opgenomen in een register.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
Derden hebben geen inzage, behoudens bij uitdrukkelijk besluit van de Raad van Bestuur.
Art. 26 aansprakelijkheid
De bestuurders nemen geen enkele persoonlijke verplichting op zich betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de in hun
bestuur bedreven tekortkomingen.
TITEL VI  FINANCIEN EN BOEKHOUDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 27 middelen van de vereniging
De vereniging zal onder meer gefinancierd worden door werkingsopbrengsten en sponsorgelden, door toelagen
en schenkingen, gegeven zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen en zullen
gebruikt worden voor het dekken van de lasten die deze werking met zich meebrengen. De vereniging kan
fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Art. 28 boekhouding
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari en eindigt op 31 december. De Raad van Bestuur bereidt de
rekeningen en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel 
overeenkomstig V&S-wet
Art 29 toezicht door een commissaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in art 17,§5 V&S-wet niet
overschrijdt , is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt , wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven , aan een commissaris opgedragen, te
benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn
van 3 jaar.
TITEL VII ONTBINDING
Art. 30 ontbinding
De ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgesteld door
de wet van 27 juni 1921 op de VZW. Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering twee of meer
vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid. Wordt de vereniging gerechtelijk ontbonden, zal de vereffening
geschiden volgens de voorschriften van hogervermelde wet.
Art. 31 bestemming netto-actief
Ingeval van ontbinding hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk, zal het netto overblijvend maatschappelijk actief, na
vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, overgemaakt worden aan een vereniging die
zoveel mogelijk de doelstellingen  zal benaderen die de ontbonden vereniging zich gesteld had. Deze vereffening
zal aangewezen worden door de Algemene Vergadering.
TITEL VIII SLOTBEPLINGEN
Art. 32 toepassing vzw-wet
Voor al hetgeen door deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, is de wet van 27 juni 1921 van toepassing.
Onmiddellijk na het opstellen van deze statuten, komen de drie oprichters bijeen en benoemen eenparig tot
bestuurder, dit vanaf heden en voor onbepaalde looptijd tot eventuele herziening op een volgende algemene
vergadering:
De raad van bestuur wordt als volgt samengesteld
·         tot voorzitter :  Bart Vandekerckhove
·         tot ondervoorzitter en secretaris: Steve Lobbrecht
  
Bart Vandekerckhove                                   Steve Lobbrecht                    Kevin Marteel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


