





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tuilterbiekes

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heerstraat 169

3511

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt (Kuringen)

Ondergetekenden:
1.  Mevrouw PRIJS Linda, wonende te 3511 Kuringen Hasselt, Heerstraat 169,
2.  Mevrouw PLAS Margaretha, , wonende te 3510 Kermt Hasselt, Tuilterstraat 16,
3.  Mevrouw VANBRABANT Anna, wonende te 3511 Kuringen Hasselt, Roverstraat 71,
 
Zijn overeengekomen op 14 februari 2014, om in overeenstemming met de Wet van 02 mei 2002 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk “TUILTERBIEKES” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1. De vereniging zonder winstoogmerk heeft als benaming “TUILTERBIEKES”.
 
Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 3511 Kuringen Hasselt, Heerstraat 169, in het gerechtelijk
arrondissement LIMBURG (Hasselt-Tongeren). De zetel mag naar elke andere plaats in België worden
overgebracht door een beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel om in clubverband aan wielertoerisme te doen.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven,
contracten ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, dit zowel in
binnen- als in buitenland.
Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé- als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Artikel 4. De vereniging werd opgericht voor onbepaalde tijd. De vereniging kan ontbonden worden bij beslissing
van de algemene vergadering.
 
Leden
 
Artikel 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar het minimum aantal leden bedraagt drie.
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden.

 *14302099*

Neergelegd

26-02-2014

0546914902

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De effectieve leden zijn diegene die op de algemene vergadering effectief stemrecht hebben en wiens rechten en
plichten uitdrukkelijk door de wet en door de statuten worden geregeld.
De toegetreden leden zijn diegene die geen stemrecht hebben op de algemene vergadering en wiens rechten en
plichten worden geregeld via een huishoudelijk reglement. Ze zijn enkel aangesloten of ‘toegetreden’ om te
genieten van de activiteiten die door de VZW worden ingericht.
Toetreden als effectief lid kan elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die na
schriftelijk verzoek aan de raad van bestuur aanvaard wordt door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Tegen de beslissing van de algemene
vergadering is geen beroep mogelijk.
 
Artikel 6. De leden dienen jaarlijks een bijdrage te betalen. Deze bijdrage wordt door de raad van bestuur
vastgesteld en kan jaarlijks door de raad van bestuur worden aangepast. Deze bijdrage mag niet hoger zijn dan
50.00 euro.
 
Artikel 7. Elk effectief lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf schriftelijk kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient bij
aangetekende brief aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
Het effectief lid dat weigert de jaarlijkse bijdrage, overeenkomstig artikel 6 van deze statuten, te betalen, wordt
geacht ontslag te nemen.
Tot uitsluiting van een effectief lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het effectief lid overlijdt. Uittredende of uitgesloten leden en de
rechtverkrijgenden van overleden leden hebben generlei aanspraak op het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van aanbrengsten of van andere prestaties
vorderen, behoudens hetgeen in deze statuten uitdrukkelijk anders is bepaald.
Het lid dat goederen of waarden aanbrengt kan evenwel bedingen dat het aangebrachte, ingeval de vereniging
ophoudt te bestaan of ingeval het lid van rechtswege of door uitsluiting ophoudt van de vereniging deel uit te
maken, kan worden teruggevorderd.
In geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of afschrift van rekeningen, verzegeling
van de goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
 
Algemene vergadering
 
Artikel 8. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Ieder effectief lid heeft één stem.
Een effectief lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid, voorzien van
een schriftelijke volmacht.
De toegetreden leden kunnen eveneens de algemene vergadering bijwonen. Zij hebben geen stemrecht en zij
worden niet meegeteld voor het vaststellen van het aanwezigheidsquorum.
 
De algemene vergadering is het hoogste gezag van de vereniging.
Aan haar bevoegdheid worden expliciet voorbehouden:
1)    Het wijzigen van de statuten;
2)    De benoeming, afzetting en bezoldiging van de bestuurders;
3)    De benoeming, afzetting en bezoldiging van commissarissen;
4)    De goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
5)    De kwijting van de bestuurders en de commissarissen;
6)    De beslissing over de ontbinding van de vereniging en over de bestemming van bezittingen in geval van
ontbinding;
7)    Het opnemen en uitsluiten van effectieve leden en ereleden;
8)    De omzetting van de VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk;
9)    De beslissing over aangelegenheden die wettelijk of statutair buiten de bevoegdheid van de raad van
bestuur vallen.
 
Artikel 9. De effectieve leden worden minstens éénmaal per jaar door de raad van bestuur samengeroepen bij
middel van een oproepingsbrief die dag, uur, plaats en agenda van de vergadering vermeldt.
Deze kennisgeving dient minstens 8 dagen voor de bijeenkomst van de algemene vergadering te geschieden. Dit
geschiedt schriftelijk, met vermelding van de agenda.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel van zowel
de voorzitter, van de secretaris als van de penningmeester. Er wordt door de algemene vergadering zelf in het
begin van de algemene vergadering en bij gewone meerderheid van stemmen over de toevoeging van deze
punten gestemd.
Elk voorstel ondertekend door minstens 1/20ste van de leden moet aan de orde komen, op voorwaarde dat het
schriftelijk minstens één maand voor de vergadering wordt gemeld aan de raad van bestuur.
 
Artikel 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de gedelegeerd bestuurder, of, bij diens ontstentenis, belet of
afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur niet beschikbaar, afwezig of
belet is en twee stemopnemers.
 
Artikel 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Beslissingen betreffende (i) wijzigingen aan statuten of (ii) uitsluiting van een lid kunnen slechts worden getroffen
wanneer minstens twee derden van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bovendien van
deze tweederde aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden er minstens tweederden ook akkoord gaan
met de beslissing. Voor beslissingen betreffende (iii) wijziging doel of (iv) vrijwillige ontbinding van de vereniging
dient er naast twee derden aanwezigheid van de effectieve leden een vier vijfden meerderheid der stemmen te
bestaan.
 
Artikel 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de effectieve
leden die het wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad van
bestuur ondertekend.
Het register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel, waar alle effectieve leden er kennis kunnen van nemen
zonder verplaatsing van het register.
De besluiten van de algemene vergadering worden de effectieve leden en belanghebbende  toegetreden leden
mondeling of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
Bestuur
 
Artikel 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders, die effectief lid zijn van de
vereniging. Het aantal bestuurders dient maximaal gelijk te zijn aan het aantal effectieve leden. De leden van de
raad van bestuur worden benoemd door de algemene vergadering.
Zijn alleen benoembaar, effectieve leden van de vereniging die door de raad van bestuur in functie werden
voorgedragen of hun kandidatuur minstens acht dagen vóór de algemene vergadering bij de raad van bestuur
hebben ingediend.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt evenwel van rechtswege door
overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een mandaat van
rechtswege, moeten binnen één maand in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt.
Bestuurders wiens mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de
algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven,
zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun
aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Indien er meer dan
drie bestuurders zijn kiest de raad van bestuur uit zijn leden eveneens een ondervoorzitter. De voorzitter, de
ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene
vergaderingen.
 
Artikel 14. De raad van bestuur kan alle handelingen van beheer en bestuur verrichten, daaronder begrepen
maar niet beperkt tot het benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen van
huishoudelijke reglementen. De raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die niet uitdrukkelijk
door de wet of door deze statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en onder meer: koop,
verkoop en ruil van roerende en onroerende goederen, het ondertekenen van huur- en verhuurovereenkomsten
zonder beperking van duur, alsmede alle andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen,
compromissen en arbitragebedingen; het aanvaarden van gelden, aangaan van leningen, verlenen van
hypotheken en van alle zakelijke waarborgen; voorts afstand doen van alle rechten en rechtsvorderingen,
opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting, van elke inschrijving, beslag en verzet.
De bestuurders, de personen belast met het dagelijks bestuur, evenals de personen die gemachtigd zijn om de
vereniging te vertegenwoordigen, gaan, in de uitoefening van hun bevoegdheden, geen enkele persoonlijke
verbintenis aan, en zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
Artikel 15. De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder, die, behalve met de hem door de raad
van bestuur gegeven bijzondere opdrachten, met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende
zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten
aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke
zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
enige machtiging. Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de algemene

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering vereist, dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
De gedelegeerd bestuurder kan te allen tijde ontslagen worden door de raad van bestuur.
 
Artikel 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De raad van
bestuur vergadert minstens tweemaal per jaar en moet worden samengeroepen wanneer één/derde der
bestuurders erom verzoekt.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter of, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
gedelegeerd bestuurder, of bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften worden ondertekend door de voorzitter
van de raad en de secretaris.
 
Begrotingen, rekeningen
 
Artikel 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgende jaar op. Deze worden aan de jaarvergadering, ten laatste 6 maanden na afsluiting
van het boekjaar, ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan
onder geen beding bij wijze van dividenden of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Ontbinding, vereffening
 
Artikel 18. De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking
tot de ontbinding voorgelegd door de raad van bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
de agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 9 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist zoals
bepaald door artikel 11 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat
zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 van de Wet van 02 mei 2002 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
Artikel 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging, stichting of inrichting, die hetzelfde doel als deze vereniging nastreeft. Zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden. Zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de  bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de Wet van 02 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Artikel 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 02 mei 2002 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, en de
gebruiken inzake de verenigingen zonder winstoogmerk van overeenkomstige toepassing.
 
 
 
 
Eensgezind beslist de algemene vergadering als bestuurders te benoemen:
     
-          Mevrouw Prijs Linda, voornoemd,
-          Mevrouw Vanbrabant Anna,  voornoemd,
-          Mevrouw Plas Margaretha, voornoemd.
 
Gelet op het feit dat de raad van bestuur geldig is samengesteld, verklaren de bestuurders geldig in vergadering
bijeengekomen te zijn om over te gaan tot de benoeming van, voorzitter, penningmeester en secretaris.
Met eenparigheid van stemmen worden aangewezen tot volgende ambten:
 
-    Voorzitter: Mevrouw  Prijs Linda, voornoemd;
-    Penningmeester: Mevrouw  Vanbrabant Anna, voornoemd;
-    Secretaris: Mevrouw  Plas   Margaretha, voornoemd,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

die allen verklaren te aanvaarden.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Hasselt op 14 februari 2014.
 
De oprichters,
 
 
Mevrouw Prijs Linda                                    Mevrouw Plas Margaretha
 
 
 
 
 
Mevrouw  Vanbrabant Anna

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


