





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Amicus

Brouwersvliet 23
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“Amicus”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Gevestigd te 2000 Antwerpen, Brouwersvliet 23
OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMINGEN
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend veertien, de veertiende juli, voor Meester
Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door :
1. De heer HOES Iwan Paul Carolina, ongehuwd, geboren te Schoten op drieëntwintig januari
negentienhonderd vierenzeventig, gekend bij het Belgisch rijksregister onder nummer 740123 079
16, wonende te 2000 Antwerpen, Muntstraat 3.
2. De heer DE BACKER Kevin, geboren te Wilrijk op veertien augustus negentienhonderd
achtenzeventig, gekend bij het Belgisch rijksregister onder nummer 780814 113 94, wonende te
2030 Antwerpen, Ferdinand Verbieststraat 65/2.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan--sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “Amicus”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Brouwersvliet 23.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver-plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
-De uitbating van restaurants, hotels, drankgelegenheden,
pensionhuizen, tavernen, dancings, tearooms, milkbars;
het inrichten van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals
enz...;
-De verhuring van feestzalen, en vergaderzalen;
-Bereiding en handel van allerlei dranken en gerechten,
rookwaren, ijsroom en eetwaren allerlei, alsmede alle
traiteursaktiviteiten.
-De handel in het algemeen van wijnen, bieren, waters, sappen en alle andere dranken, koffie, thee
en allerhande
benodigdheden, materialen, materieel welke met voorgaande
aktiviteiten betrekking hebben.
-Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en

 *14306605*
Neergelegd
17-07-2014

0556699232

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante bedrijven.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrecht-streeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie,in-schrijving,participaties, financiele
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of ver-want aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activi-teiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volledig volstort in geld zoals blijkt uit het aan de notaris voorgelegde
bankattest.
De aandelen werden onderschreven door :
- door de heer Hoes, voornoemd, vijftig aandelen, overeenstemmend met negenduizend driehonderd
euro, volledig volstort;
- door de heer De Backer, voornoemd, vijftig aandelen, overeenstemmend met negenduizend
driehonderd euro, volledig volstort.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering, die de duur van hun mandaat vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet 
bezoldigen van het mandaat.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING - STEMRECHT
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste dinsdag van juni om 12 uur; indien deze dag een wettelijke
feestdag is op de eerstvolgende werkdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de nettowinst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenen-dertig december tweeduizend vijftien;
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien;
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven-noot-schap in oprichting zijn uitgevoerd
sedert één juli tweeduizend veertien en de daaruit voort-vloeiende verbintenissen, worden geacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van rechtswege en oorspronkelijk te zijn aange-gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerders:
Worden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur :
- de heer HOES, voornoemd, die aanvaardt;
- de heer DE BACKER, voornoemd, die aanvaardt;
- mevrouw WALSCHARTS Kathleen Irma Karel, wonende te 2000 Antwerpen, Muntstraat 3, houder
van de Belgische identiteitskaart met nummer 590-9204718-26 en gekend bij het Belgisch
rijksregister onder nummer 720922 338 92, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, zal
optre-den als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van Vennootschappen.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan:
1) de bv onder de vorm van een CVBA “Boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen” met
ondernemingsnummer 0525.753.460, te 2950 Kapellen, Ertbrandstraat 224, en haar aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers;
2) de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO Consult” gevestigd te 2170
Merksem, Ringlaan 33/1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
teneinde inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register van rechtspersonen van
de Kruispuntbank van Ondernemingen, en van B.T.W.-plichtigen.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


