





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Familiekunde Vlaanderen Regio Leuven

(afgekort) : FV Regio Leuven

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vaartstraat 22 4

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

Familiekunde Vlaanderen Regio Leuven vzw
Vaartstraat 22, bus 4 te 3000 Leuven     Ondernemingsnummer:
Uittreksel uit de Statuten
De vereniging werd opgericht op 08-02-2014 door:
1.     Jan CALUWAERTS, wonende te Herent, Grote Spekstraat 40
2.     Paul DE CLERCK, wonende te Heverlee, IJzerenmolenstraat 142 bus 11
3.     Alix LIEBEN, wonende te Kessel-Lo, Wimmershof 37
4.     Daniël NOTREDAME, wonende te  Wespelaar, M. Francisstraat 10
5.     Eugene ROETS, wonende te Kessel-Lo, Gemeentestraat 40
6.     Daniel SCHEPENS, wonende te Rotselaar, Paternosterstraat 78
7.     Herman SWINNEN, wonende te Overijse, Reeborredelle 15
8.     Nicole VAN DEN BORRE, wonende te Wespelaar, M. Francisstraat 10
9.     Raf VAN DER DONCKT, wonende te Bertem, Corbielaan 29
10.  Walter VAN HOORICK, wonende te Bertem, Gloriantlaan 5
11.  Edmond WILLEMS, wonende te Kessel-Lo, Vijverlaan 11
 
Zij heeft haar zetel te 3000 Leuven, Vaartstraat 22 B4, gerechtelijk arrondissement Leuven. Haar  doel is bij te
dragen tot de verwezenlijking van de doeleinden van Familiekunde Vlaanderen vzw in de regio Leuven.
De oprichters zijn van rechtswege lid van de Algemene vergadering. Deze laatste kan op voorstel van de Raad
van bestuur een nieuw lid aanvaarden. De leden kunnen te allen tijde uittreden. De Algemene vergadering kan
hen uitsluiten met twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Het minimum aantal leden is
drie.
De Algemene vergadering wordt bijeengeroepen op initiatief van de Raad van bestuur of indien een vijfde van de
leden er om verzoeken. Zij kan beslissen indien ten minste de helft van de leden aanwezig is of
vertegenwoordigd. Zij is bevoegd voor de goedkeuring van rekeningen en begroting, de ontlasting van de
bestuurders, de afzetting van leden, de benoeming en afzetting van bestuurders, de vrijwillige ontbinding van de
vereniging en de toewijzing van het patrimonium. De notulen liggen op de zetel van de vereniging ter inzage van
leden en belanghebbende derden.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene vergadering voor onbepaalde duur. Zij kunnen te allen tijde
ontslag nemen of door de Algemene vergadering worden afgezet. De Raad van bestuur is als college bevoegd 
voor alle daden van bestuur die niet voorbehouden zijn aan de Algemene vergadering.
Het patrimonium wordt bij ontbinding in principe toegekend aan Familiekunde Vlaanderen vzw.
 ____________________________________

Familiekunde Vlaanderen Regio Leuven vzw
Ondernemingsnummer: nog niet gekend

 *14301521*

Neergelegd

10-02-2014

0545905310

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Zetel: Vaartstraat 22 B4, 3000 Leuven
 Benoeming van de bestuurders.
Tijdens de Algemene vergadering van 08-02-2014 werden volgende personen verkozen tot bestuurders
Walter VAN HOORICK, wonende te Bertem, Gloriantlaan 5, als voorzitter,
Jan CALUWAERTS, geb. te Leuven 9 januari 1966, wonende te Herent, Grote Spekstraat 40, als secretaris,
Daniël NOTREDAME, wonende te Wespelaar, M. Francisstraat 10, als penningmeester,
Eugene ROETS, wonende te Kessel-Lo (Leuven), Gemeentestraat 40, als lid
Daniel SCHEPENS, wonende te Rotselaar, Paternosterstraat 78, als lid
Nicole VAN DEN BORRE, wonende te Wespelaar, M. Francisstraat 10, als lid
Raf VAN DER DONCKT, wonende te Bertem, Corbielaan 29, als lid
Edmond WILLEMS, wonende te Kessel-Lo (Leuven), Vijverlaan 11 , als lid
 
In overeenstemming met de statuten van de vereniging zijn zij als college bevoegd om alle daden van bestuur te
stellen die niet uitdrukkelijk zijn voorbehouden aan de Algemene vergadering.
 
De vergadering stelt Paul De Clerck aan als lasthebber om namens de vereniging alle voor de oprichting nodige
documenten elektronisch te ondertekenen en neer te leggen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel en
bij het Staatsblad.
__________________________________

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


