





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DSCA

(afgekort) : DSCA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dobbelhuizen 5

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Oprichtingsstatuten VZW genaamd DSCA

Titel I: VOORAF

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:

De heer Gunther Egide Victor Roels wonende te 2800 Mechelen, Dobbelhuizen 5
De heer Alfons Leo Van Houdt wonende te 2590 Berlaar, Doelstraat 115
De heer Stijn Roger Willy Van Praet wonende te 3140 Keerbergen, Putsebaan 236
De heer Peter Nitor wonende te 3140 Keerbergen, Putsebaan 216

wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

Titel II: NAAM // ADRES // DOEL // DUUR

Art. 1 de naam

De vereniging wordt DSCA genoemd.

Art. 2 adres

De zetel van de vereniging is gevestigd te 2800 Mechelen, Dobbelhuizen 5 in het gerechtelijk arrondissement
Mechelen.

Art. 3 doel

De vereniging stelt zich tot doel:
Aanbieden van een infrastructuur en de organisatie van slotracing in recreatief verband.

De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.

Art. 4 Duur

 *14304389*
Neergelegd
07-05-2014

0552512196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.

Titel III: De Leden

Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden

In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.

Art. 6 werkende leden: aantal

Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.

Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden

De werkende leden vertegenwoordigen de raad van bestuur en zijn bevoegd om te beslissen over de
toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor een mondelijke of schriftelijke aanvraag in bij de raad
van bestuur. De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur van de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
- Betalen van het lidgeld aan de V.Z.W.
- Minstens 1 jaar vooraf toegetreden zijn tot de V.Z.W. als toegetreden lid.

Art. 8 werkende leden: rechten en plichten

De werkende leden vertegenwoordigen de raad van bestuur en staan in voor de algemene werking en dagelijks
bestuur van de V.Z.W.
De werkende leden hebben daarom beslissingsrechten over het beleid en sturing van de V.Z.W.

Art. 9 werkende leden: einde

Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt
aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.

Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:

Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
werkend lid te worden in de V.Z.W.

Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand
na mondelinge of schriftelijke aanmaning.
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een  meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.

Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de
rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.

Art. 10 werkende leden: bijdrage

De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 2000 euro per jaar. De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.

Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt, is wel
gehouden de goedgekeurde bijdrage van het lopende jaar te betalen. De raad van bestuur kan eventueel
beslissen om een deel van het lidgeld terug te betalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 11 werkende leden: ledenregister

De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de 30 dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.

De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. De V.Z.W. moet, bij mondeling
of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met inbegrip van de parketten, de
griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of
uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten

Art. 12 toegetreden leden

Er is geen onderverdeling voor toegetreden leden.

Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden

De raad van bestuur is bevoegd om autonoom te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor mondeling of schriftelijk een aanvraag in bij de raad
van bestuur.
De raad van bestuur beslist over de goedkeuring van toetreding en moet de beslissing niet motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Een kandidaat kan na 1 jaar opnieuw toetreding aanvragen.

Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten

Elk toegetreden lid mag gebruik maken van de aangeboden infrastructuur van de V.Z.W. tijdens de voorziene
openingsuren. Een toegetreden lid mag ook deelnemen aan de activiteiten die door de VZW worden
georganiseerd. Hier kan een onderscheid gemaakt worden afhankelijk van de bijdrage van het toegetreden lid.
Dit wordt verder beschreven in het huishoudelijk reglement.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
De toegetreden leden dienen zich aan de huishoudelijke reglementen van de V.Z.W. te houden.

Art. 15 toegetreden leden: einde

Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
toegetreden lid te worden in de V.Z.W.
- Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand
na mondelinge of schriftelijke aanmaning.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een   meerderheid.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid. De
raad van bestuur beslist of het lidgeld voor een lopend jaar gedeeltelijk zal worden terugbetaald.

Art. 16 toegetreden leden: bijdrage

De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum 2000 euro per jaar. De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De werkende leden
kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.

TITEL IV: DE ALGEMENE VERGADERING

Art. 17 Samenstelling

De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 18 bevoegdheden

De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Het dagelijks bestuur van de V.Z.W.
Behandelen van aanvragen van werkende en toetredende leden.

Art. 19 samenkomst

De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De oproeping gebeurt mondeling of schriftelijk minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda. Op de dag van
de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de agenda worden
toegevoegd.

Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden

De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel,
bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige stemmen.

Art. 21 notulen

De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek.
Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene
vergadering door informatie via email of via de website.

TITEL V: DE RAAD VAN BESTUUR

Art. 22 voorwaarden en samenstelling

Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Minstens 1 jaar toegetreden lid zijn van de VZW.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door ander
werkend lid. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter /ondervoorzitter/ secretaris/
penningmeester /… onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.

Art. 23 aantal

De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.

Art. 24 benoeming

De werkende leden vertegenwoordigen de raad van bestuur. De voorwaarden zijn beschreven in artikel 7.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 25 bevoegdheden

De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.

Art. 26 samenkomst

De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
andere bestuurders.
De oproeping gebeurt mondeling of enige andere schriftelijke vorm, minimum 3 dagen
voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van
de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.

Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming

Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.

Art. 28 notulen

Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen via enige schriftelijke vorm.

Art. 29 einde mandaat

De werkende leden vertegenwoordigen de raad van bestuur. Daardoor gelden de bepalingen voor de werkende
leden zoals beschreven in artikel 9.

TITEL VI: VERTEGENWOORDIGING

Art. 30 meerhandtekeningclausule

De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
handtekening van 1 bestuurder.
Bij handelingen of verbintenissen waarvan de jaarlijkse waarde de 500 euro overschrijdt, is de gezamenlijke
handtekening van 2 bestuurders noodzakelijk.

Art. 31 Orgaan van vertegenwoordiging

De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden via één van de bestuurders

TITEL VII: BEGROTING & REKENINGEN

Art. 32 Boekjaar

Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12. De V.Z.W. neemt de lopende boekhouding over van een
feitelijke vereniging.

TITEL VIII: ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING

Art. 33 Ontbinding

De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum minstens 2/3 van de leden van de raad van bestuur vereist.

De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen
(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
vooraleer de debatten worden gesloten
(e) minder dan drie leden telt.

De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken
(a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare
orde,
(c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.

Art. 34 bestemming netto – actief

De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).

TITEL IX: SLOT

Art. 35 Slot

Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


