





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : D & A Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bosstraat(B) 93

9290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Berlare

Het jaar tweeduizend en veertien, op 11 februari zijn volgende oprichters samengekomen:
 
1. De heer Van Langenhove Dirk geboren te Dendermonde op 31/12/1953, wonende Berlare , Bosstraat 93,
identiteitskaartnummer 591-5684416-27 , ongehuwd
 
en,
 
2. Mevrouw Schellinck Anja, geboren te Sint-Niklaas op 19/06/1968, wonende te Berlare, Bosstraat 93,
identiteitskaartnummer 591-3322979-55, uit de echt gescheiden
 
met als doel de oprichting van een vennootschap onder firma (V.O.F.) als volgt :
 
 
VRIJMAKEN EN ONDERSCHRIJVING VAN HET KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd euro (500,00 €) en is verdeeld in tien
aandelen met een waarde van vijftig euro (50,00 €) per aandeel, waarop ingeschreven is door  :
 
1. De Heer Van Langenhove Dirk, vijf (5) aandelen, of 250 €.
2. Mevrouw Schellinck Anja, vijf (5) aandelen, of 250 €.
 
S T A T U T E N
 
O P R I C H T I N G
 
ARTIKEL 1 : Benaming en aard
 
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma of afgekort V.O.F.  Haar benaming luidt “D&A
Projects”. Deze benaming moet steeds gevolgd worden door haar rechtsvorm.
 
ARTIKEL 2 : Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Berlare, Bosstraat 93. De maatschappelijke zetel kan zonder
statutenwijziging, binnen het Nederlands taalgebied of naar het taalgebied Brussel verplaatst worden bij besluit
van de zaakvoerder(s).
 

 *14301651*

Neergelegd

13-02-2014

0546561940

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ARTIKEL 3 : Doel
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- Aan- en verkoop van alle kantoorartikelen, kantoormachines, burelen en dergelijk
- het uitbaten van een perswinkel in de meest ruime zin van het woord met lotto en weddenschappen + gerance
van andere winkels
- De vennnootschap kan optreden als makelaar in goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiger en
commissionairs, hetzij via de verkoop van goederen of via uitgevoerde dienstprestaties.
 
- De vennootschap kan administratieve diensten verlenen, zowel huidige als toekomstige
- De vennootschap kan een bureau opzetten voor mecanografische werken. Dit omvat het opmaken van
computerprogramma’s en de uitvoeringen van werken op computer
- hoteluitbating met aanbieding van maaltijden en overnachting
- kok en catering diensten in eigen naam of voor rekening van derden
- het organiseren van feesten, seminaries, bijéénkomsten
- Het optreden als studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake handels-, fiscale en sociale
aangelegenheden
- Groot- + Detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren
- Het uitbaten van een hondenpension
- Kweken van huisdieren
- De vennootschap kan vertegenwoordiging doen voor derden in binnen-en buitenland, import en export, groot-
en kleinhandel in bouwmaterialen en aanverwante artikelen.
- Courrier-instelling, colliservice en pakketdienst met maximum vijfhonderd kilo’s
- het aanbieden van ritten per koets al dan niet met publicitaire doeleinden
- het openen en beheren van een restaurant
- in- en verkoop van wijnen + degustatie
- hondentrimmen
 
De vennootschap mag bovendien alle burgerlijke, commerciële, roerende en onroerende, industriële of financiële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, betrekking hebben op één of
andere werkzaamheid die tot haar doel behoort.
 
De vennootschap mag zich door inbreng, fusie, deelneming of op eender welke andere wijze interesseren in alle
in België of in het buitenland bestaande of op te richten ondernemingen of vennootschappen waarvan het doel
analoog aan/of samenhangend is met het hare of van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen.
 
Het patrimonium grotendeels bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, te beheren en
oordeelkundig uit te breiden.
 
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot :
- het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten,verbouwen, belasten met,
beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle onroerende goederen en
in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
- de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm, ook in handels- industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het ten gelde maken van deze participaties,
de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm, voor zover wettelijk toegelaten, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin en alle handels-en financiële operaties verrichten.
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functies in
ondernemingen,  het verstrekken van bijstand in het management van ondernemingen.
- het verstrekken aan ondernemingen, vennootschappen en personen van alle diensten en adviezen zowel op het
gebied van thuisverpleging als van aanverwante handelingen en vraagstukken.
 
Deze opsomming is aanduidend en niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. De vennootschap kan, ten
bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen ondermeer opdrachten van bestuur of
vereffenaar. Zij mag zich borg stellen voor andere ondernemingen met al of niet gelijkaardige activiteiten. De
zaakvoerderzijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te interpreteren.
 
 ARTIKEL 4 : Duur
 
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur opgericht. Zij mag ten alle tijd ontbonden worden door een
beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals voorzien voor statutenwijziging. Verbintenissen
aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te zijn aangegaan
van de vennootschap.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ARTIKEL 5 : Kapitaal
 
Het kapitaal werd vastgesteld op vijfhonderd euro, met een waarde van vijftig euro per aandeel, en allen met
gelijke rechten. Het kapitaal kan verhoogd worden door inlijving van de reserves of meerwaarden, met of zonder
uitgifte van nieuwe titels, of door inbrengen in natura of speciën, door een beslissing van de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 6 : Aard van de titels
 
De aandelen zijn op naam en met vermelding van de waarde van vijftig euro per aandeel, en worden genoteerd
in het aandelenregister.
 
ARTIKEL 7 : Bestuur en toezicht
 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders. De zaakvoerder heeft de meest ruime
bevoegdheid om de maatschappelijke zaken te beheren en alle handelingen te verrichten zowel van beheer als
van beschikking die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.  Hij vertegenwoordigt de vennootschap
tegenover derden en in rechte zowel als eiser als verweerder. Hij kan ook volmachten geven voor één of
meerdere bepaalde zaken, aan één of meerdere gemachtigden.
 
ARTIKEL 8 : Vergoeding
 
Bij beslissing van de vennoten met twee derde meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap.  Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.  De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
ARTIKEL 9 : Algemene vergadering
 
De jaarlijkse vergadering beraadslaagt van rechtswege de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur, indien
deze dag een feestdag of een zondag is, vindt de vergadering plaats de eerstvolgende werkdag. Wanneer op de
eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig
mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot ; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één volmacht.
De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige
statuten. 
 
De vergadering kan eveneens buitengewoon plaatsvinden, indien het belang van de vennootschap dit vereist. De
eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend en vijftien.
 
 
ARTIKEL 10 : Beraadslagingen en notulen
 
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen.  Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de dagorde vermelden.
 
ARTIKEL 11 : Boekjaar
 
Het boekjaar start op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Bij wijze van overgangsmaatregel zal het
eerste boekjaar beginnen op heden en eindigen op 31 december 2014.
 
ARTIKEL 12 : Uitkering
 
Het batig saldo van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de boekhoudwetgeving.  Dit saldo wordt ter
beschikking gesteld van de algemene vergadering.
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.  De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
ARTIKEL 13 : Ontbinding en vereffening
 
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door een vereffenaar die door de algemene

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vergadering aangesteld wordt. Deze vergadering bepaald eveneens de wijze van vereffening en de machten en
vergoeding van de vereffenaar.
 
ARTIKEL 14 : Rekening courant
 
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
ARTIKEL 15 : Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
 
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of verliezen van het lopende jaar, vastgesteld overeenkomstig
artikel 12 na sluiting van de eerste balans na het overlijden.  Hierbij wordt alleen rekening gehouden met de tijd
gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
 
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe of erfgenamen van een
vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
ARTIKEL 16 : Overname rechten plichten voor de vennootschap in oprichting
 
De vennootschap kan in de rechten en plichten treden van verrichtingen gedaan voor de vennootschap in
oprichting vanaf 11 februari 2014.
 
ARTIKEL 17 : Afsluiting boekjaar
 
Ieder jaar op 31 december zullen een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt.  De stukken dienaangaande zullen voor goedkeuring getekend worden door iedere vennoot.
 
Artikel 18 : Statutenwijziging
 
De statuten van de vennootschap kunnen niet worden gewijzigd dan met éénparige instemming van de vennoten.
 
Artikel 19 : Wettelijke onbekwaamheid
 
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap.  Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
 
 
EERSTE BENOEMING :
 
De Heer Van Langenhove Dirk wordt benoemd tot onbezoldigd zaakvoerder, voor onbepaalde duur met ingang
vanaf heden en verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
 
 
 
Opgemaakt te Berlare, op 11 februari 2014, in 4 exemplaren, waarvan één exemplaar geregistreerd zal worden.
 
 
 
 
Van Langenhove Dirk                                                                                 Schellinck Anja
Oprichter                                                                                                            Oprichter

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


