





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VELTIONAS

Dendermondesteenweg 180
9070 Destelbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frederik Tack, geassocieerd notaris te Wachtebeke, op 24
september 2014, te registreren, blijkt dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “VELTIONAS" waarvan het uittreksel, enkel
dienstig voor de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, luidt als volgt: uittreksel, ter
registratie aangeboden, enkel dienstig voor de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, luidt
als volgt:
1. Oprichter:  De heer GYS, Kris Johan Hendrik, geboren te Brussel op 5 januari 1969,
rijksregisternummer 69.01.05 341-92, thans ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9070 Destelbergen, Dendermondesteenweg 180, die
aan de notaris een financieel plan heeft overhandigd.
2. Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
benaming “VELTIONAS”.
3. Zetel: 9070 Destelbergen, Dendermondesteenweg 180
4. Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Advies, bijstand, leiding en knowhow verlenen aan vennootschappen, privé-personen, verenigingen
en instellingen.
- Het geven van managementadviezen op het gebied van productie, logistiek, financiën en
commercieel beheer, controle van ondernemingen en organisaties, het uitwerken van
organisatieprojecten en productontwikkeling.
- Management assistentie voor derden.
- Alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij,
managementvennootschap, expert, adviseur.
- Handelsfondsen met inbegrip van vergunningen, octrooien aankopen, in huur nemen, verhuren,
verkopen en ruilen.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
- Beheer van eigen beleggingen en vermogens.
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
- Onderneming in roerende en onroerende goederen.
- De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen, directie van bouwprojecten en
werven, alle studiewerk.
- Advies, bijstand en know how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is zoals ontwikkeling,
productie, design, research, logistiek, bedrijfs- en financieel beheer en als wat daarmee rechtstreeks
en onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten en alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden

 *14308584*
Neergelegd
25-09-2014

0563317404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met het doel van de vennootschap of van dien aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen of aval verlenen, hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, waarborgen verstrekken, zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen en/of vennootschappen aangegaan, hen
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken . Zij mag te dien einde al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden;
De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, en dit zowel in eigen naam
als door vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
6.Kapitaal:  Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en bestaat uit honderd aandelen. Het kapitaal wordt gevormd in geld.
Op de aandelen wordt als volgt volgestort:  door voornoemde heer Kris Gys, twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvoor hem 100 aandelen toegekend worden, die hij aanvaardt.
Het volgestort gedeelte van de inbreng, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00)  werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank naamloze
vennootschap op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering, die in het
dossier zal bewaard worden, werd door voornoemde instelling afgelegd op 13 september 2014.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet. Deze is / zijn bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of
noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden
die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Bij ontstentenis van een statutair zaakvoerder wordt de zaakvoerder door de algemene vergadering
benoemd bij meerderheid van stemmen hetzij voor onbepaalde tijd, hetzij voor een bepaalde tijd. In
dit laatste geval kan hij slechts ontslagen worden met een opzeggingstermijn van zes maanden.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
a) door haar zaakvoerder, die bevoegd is de vennootschap te verbinden;
b) door haar volmachtdrager(s)
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Bevoegdheden:
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
8. Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
9. De jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand mei om 12.00 uur in de zetel van de
vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan een schriftelijke oproeping bevattende de dagorde volstaan.
Deze oproepingen worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten,
de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, bezorgd.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
     10 . boekjaar: Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
11.  Bestemming van de winst - reserve.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
van een uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op één en dertig december tweeduizend en
vijftien (31/12/2015).
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 juli 2014.
2.Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: voornoemde heer Kris Gys.
3. Bijzonder volmacht wordt door de comparant verleend aan:
*. de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor De Kezel, Van
den Broucke” te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat 135,
*. Mevrouw Marian Van den Broucke, accountant, wonende te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat
135,
*. De Heer Alain De Kezel, accountant, wonende te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat 135,
ieder van hen bevoegd afzonderlijk op te treden, om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de administratie der B.T.W. en directe belastingen,
de diensten van het A.O.I.F., alsook tegenover de kruispuntbank der ondernemingen, de
ondernemingsloketten en sociale kassen, teneinde daar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen en schrappingen en alle andere administratieve verplichtingen van de vennootschap uit
te voeren met inbegrip van controles, inregelstellingen en het afsluiten van akkoorden.
 
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Frederik Tack Notaris
 
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd.24 september 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


