





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tom Van Mirlo

Begijnenstraat 24
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liesbeth Muller te Waasmunster op 27
augustus 2014, blijkt hetgeen volgt:
1. a) De Heer Van Mirlo Tom Anny Jules (Identiteitskaart nummer 591-4688959-81 - Rijksregister
nummer 81.10.01-165.24), ongehuwd, geboren te Lier op 1 oktober 1981, wonende te 9100 Sint-
Niklaas, Begijnenstraat 24 en b) Mevrouw Vercauteren Sandy André Christine (Identiteitskaart
nummer 591-4667375-31 - Rijksregister nummer 81.12.03-332.05), ongehuwd, geboren te Merksem
op 3 december 1981, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Begijnenstraat 24, hebben een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming “TOM VAN MIRLO”,
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9100 Sint-Niklaas, Begijnenstraat 24.
2. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
4762002: Kleinhandel in kranten en tijdschriften in kiosken
68100: Handel in eigen onroerend goed
16230: Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
2223001: De vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jalozeiën, plinten, staaflijsten,
enzoverder, uit kunststof
31010: Vervaardigen van kantoor- en winkelmeubelen
4211001: Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
42212: Bouw van rioleringen
4299001: Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
4339002: Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder
genoemd.
4399402: Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
8130002: Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
43331: Plaatsen van vloer- en wandtegels
43332: Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
43333: Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
43310: Stukadoorswerk
43320: Schrijnwerk
4120102: de bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"
4120111: het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur : appartementsgebouw
4120112: de bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
4312001: het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
46130: Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
46140: Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen
en
luchtvaartuigen
46150: Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren

 *14307647*
Neergelegd
29-08-2014

0560817277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

46180: Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
46190: Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
 
 
 
9329901: Bieden van overig amusement, niet eerder genoemd: circussen, poppentheaters, rodeo's,
klank- en lichtspelen, enzoverder
49410: Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
4941001: Goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer
met koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens
53200: Overige posterijen en koeriers
4540201: Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
4540202: Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
4540203: Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
4540204: Onderhoud en reparatie van motorrijwielen
4540205: Onderhoud en reparatie van bromfietsen
47785: Detailhandel in fietsen in gespecialiseerde winkels
7721002: Verhuur van fietsen
9529001: Reparatie van fietsen
46495: Groothandel in fietsen
4764001: Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor
overige vormen van vrijetijdsbesteding
47715: Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
47721: Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels
4778902: Kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, niet eerder genoemd, de
kleinhandel in artikelen, andere
dan voedingswaren, niet eerder genoemd meer bepaald : telefoonkaarten
2711004: Herwikkelen van elektromotoren en transformatoren
2740203: Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.
4222001: Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
4222002: Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
4321101: onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
4321102: Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen
4321103: Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
4322211: Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
4329902: Installatie van lichtreclames en uithangborden
4329903: Overige installaties (inclusief accessoires), niet eerder genoemd
4329904: Algemene bouwinstallatie
4329911: Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
4329912: Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
7311002: Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzoverder
9521001: Reparatie van audio- en videoapparatuur
9522001: Reparatie van elektrische huishoudapparaten
43211: Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
46130: Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
46140: Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen
en luchtvaartuigen
4614003: Handelsbemiddeling in naai- en breimachines
4614005: handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
voor industrieel gebruik
46150: Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
4615003: handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor
huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties
46431: Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur
4643101: Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten
46520: Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
46693: Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
46731: Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
47521: Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

47540: Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
4754001: Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
47592: Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
4759201: Kleinhandel in verlichtingsartikelen
95210: Reparatie van consumentenelektronica
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
 
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
5. Op het maatschappelijk kapitaal wordt in speciën ingeschreven als volgt:
a. door de Heer Tom Van Mirlo, voornoemd, wordt in speciën ingeschreven ten belope van
achttienduizend driehonderd euro (€ 18.300,00).
Hiervoor worden hem honderd drieëntachtig (183) aandelen toegekend.
b. door Mevrouw Sandy Vercauteren, voornoemd, wordt in speciën ingeschreven ten belope van
driehonderd euro (€ 300,00).
Hiervoor worden haar drie (3) aandelen toegekend.
6. In verband met het bestuur en de controle werd het volgende voorzien:
“Artikel 20 - Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de jaarvergadering hierover anders zou
beslissen.
Artikel 21 - Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegen-woordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 - Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform het Wetboek van Vennootschappen
individueel de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten
 
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste
van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te
haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de
opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.”
7. De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni om negentien
uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
9. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
11. Vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden of tijdstip, geschiedt de vereffening
door de zorg van de vereffenaars.  De vereffenaars treden pas in functie nadat door de Rechtbank
van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van
de algemene vergadering.  De Rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat
zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden.
Indien evenwel op het ogenblik van de ontbinding de vennootschap geen schulden meer heeft,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan  de ontbinding en de sluiting van de vereffening in één akte gebeuren op voorwaarde evenwel
dat de beslissing hieromtrent genomen wordt door alle vennoten met eenparigheid van stemmen.
Bij ontstentenis van dergelijke benoeming wordt de vereffening gedaan door de op dat tijdstip in
functie zijnde zaakvoerder(s), handelend in zijn hoedanigheid van vereffeningscomité.
Bevoegdheden
Te dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheid toegekend door
het artikel 186 Wetboek van Vennootschappen.
Procedure van vereffening
Tijdens de vereffening moet de Rechtbank van Koophandel op de hoogte worden gehouden van de
stand van zaken tijdens de vereffening. Conform artikel 189bis moeten de vereffenaars in de zesde
en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige staat van de toestand van de
vereffening overmaken aan de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 
 
 
 
 
Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voor handen zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffe-naars, alvorens over
te gaan tot de in het vorig lid bepaalde verdeling, met deze toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te plaatsen, hetzij door
inschrijving van bijko-mende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetaling, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Indien bewijze van deelgerechtigheid bestaan in vervanging van afgeloste kapi-taalaandelen, komen
deze bewijzen niet in aanmerking voor terugbetaling van hun inbreng.
12. Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap:
- de Heer Van Mirlo Tom Anny Jules (Rijksregister nummer 81.10.01-165.24), wonende te 9100 Sint-
Niklaas, Begijnenstraat 24;
dewelke verklaard heeft het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden.
13. Bijzondere volmacht voor het vervullen van de nodige formaliteiten voor het ondernemingsloket
en het BTW-nummer aan Bv-Bvba Kobofisc te Stekene, Hellestraat 238, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling.
 
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
 
Getekend,
Liesbeth Muller,
Geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 27 augustus 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


