





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A+R Architecten

Alsembergsteenweg 1178
1650 Beersel

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ Uit een akte verleden voor notaris Jozef VAN ELSLANDE, te Alsemberg (Beersel) op 10
december 2014 .
 Blijkt dat :
 1. De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘ARCHITECTEN ATELIER RAVESTIJN & PARTNERS’, met maatschappelijke
zetel te 1650 Beersel, Alsembergsteenweg 1178, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brussel, ondernemingsnummer: 0524.769.109.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Jozef Van Elslande, te Alsemberg, op 19 maart 2013,
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 3 april nadien onder nummer
13051685.
Waarvan de statuten tot op heden niet werden gewijzigd.
Vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar zaakvoerder, met name de heer Leo
Albrecht Marinus Ravestijn, wonende te 1650 Beersel, Alsembergsteenweg 1162.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘WILO PROJECTS’, met
maatschappelijke zetel te 1652 Beersel (Alsemberg), Alsembergsteenweg 1055, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel, ondernemingsnummer: 0827.963.591.
Opgericht ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Denis Deckers, te Brussel, op 16 juli
2010, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 30 juli nadien onder nummer
10114111.
Waarvan de statuten tot op heden niet werden gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar zaakvoerder, met name de heer Bruno
Johan Ravestijn, wonende te 1652 Beersel (Alsemberg), Alsembergsteenweg 1055.
3. De heer ANDRIESSENS Johan Remi Elise, ingenieur-architect, geboren te Dendermonde op 16
maart 1980, wonende te 9255 Buggenhout, Brusselmansstraat 65.
 Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  hebben opgericht, onder de naam "A + R ARCHITECTEN", met
maatschap¬pe¬lijke zetel te 1650 Beersel, Alsembergsteenweg 1178.
 De vennootschap heeft tot doel : 
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
   De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
  Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de

 *14312380*
Neergelegd
10-12-2014

0506726119

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  / bestuurders
er tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de
uitoefening van het beroep van architect respecteert.
 Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en wordt vertegenwoordigd door aandelen welke
door de vennoten onderschreven zijn. De aandelen zijn op naam zonder nominale waarde.
 Het vast gedeelte van het kapitaal wordt vastgesteld op negentienduizend euro (€ 19.000);
vertegenwoordigd door 190 (honderdnegentig) aandelen van Categorie A
 De vennootschap heeft een onbeperkt veranderlijk kapitaal. Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd
door aandelen van categorie B.
 De eigendom van de aandelen wordt vastgesteld door een inschrijving in het aandelenregister. De
Raad van Bestuur is gelast met de inschrijvingen van alle wijzigingen van de aantallen, de categorie,
de volstorting en het aandelenbezit.
De totaliteit van het kapitaal dient te voldoen aan de eigendomsvoorwaarden zoals weergegeven in
artikel 7.4 en het minimum bedrag en volstorting dienen te voldoen aan de wet, als volgt :
Het vast gedeelte van het kapitaal is als volgt verdeeld:
1. De heer Johan Andriessens voornoemd,  ten belope van zesenzeventig (76) aandelen.
2. De BVBA ‘WILO PROJECTS’ voornoemd, ten belope van zesenzeventig (76) aandelen.
De vennootschap heeft een veranderlijk kapitaal voor het gedeelte dat het vast gedeelte van het
kapitaal overschrijdt.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen van categorie B,
zonder nominale waarde.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal is als volgt verdeeld:
De BVBA ‘ARCHITECTEN ATELIER RAVESTIJN & PARTNERS’ voornoemd, ten belope van
achtendertig (38) aandelen.
Elk aandeel waarop wordt ingeschreven moet als volgt worden volstort:
- Alle aandelen van Categorie A zijn steeds van bij de inschrijving volstort.
- De aandelen B worden bij de inschrijving minstens voor één vierde volstort.
 De vennootschap werd voor onbepaalde duur aangegaan en begint te werken vanaf de oprichting.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
 Worden benoemd tot bestuurders, en dit voor onbepaalde duur :
- de heer Ravestijn Leo Albrecht Marinus, voornoemd.
- de heer Andriessens Johan Remi Elise,voornoemd.
   De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
 De raad van bestuur kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
 Bij wijze van uitzondering kan de raad van bestuur volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
 Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
 Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
 Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
 De jaarvergadering komt elk jaar bijeen op de vierde vrijdag van de maand mei om zestien uur, in de
maatschappelijke zetel of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats om
hetzelfde uur.
 Het eerste boekjaar begint bij de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
              -VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL-
Afgeleverd met het enige doel te worden neergelegd ter Griffie van de Recht-bank van Koophandel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Brussel, ter publicatie.
                            J. VAN ELSLANDE.
  Bijgevoegde stukken :
 - eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


