





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

F.I.C.

(voluit) :

(volledig adres)

FOOD INVESTMENT COMPANY

John Cockerillstraat 87
3920 Lommel

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip Michoel te Hoogstraten op achttien december
tweeduizend veertien, neergelegd voor registratie, dat een naamloze ven¬nootschap werd opgericht
door:
OPRICHTERS
1. De naamloze vennootschap "ANTWERP PORT STORAGE" met maat-schap¬pelijke zetel te 2030
Antwerpen, Noorderlaan 660 (Haven 500),
Ondernemingsnummer 0461.893.412 - BTW-nummer BE 0461.893.412.
De vennootschap werd opgericht na splitsing van de naamloze vennootschap Northern Railway
Center bij akte verleden voor notaris Jan Michoel te Hoogstraten op 7 november 1997,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25 november 1997 onder nummer
971125-101.
De statuten werden voor het laatst gewijzigd bij akte verleden voor notaris Filip Michoel te
Hoogstraten op 29 december 2011, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25
januari 2012 onder nummer 12022855.
2. De heer VERBRUGGE Eddy Karina Maria, geboren te Deurne (Antwerpen) op 22 juli 1959,
echtgenoot van mevrouw Dominique Meulemans, hiernagenoemd, wonende te 2900 Schoten,
Kneuterlei 14.
3. Mevrouw MEULEMANS Dominique Paule Ilse, geboren te Antwerpen op 18 januari 1972,
echtgenote van voornoemde heer Eddy Verbrugge, wonende te 2900 Schoten, Kneuterlei 14.
4. De heer VAN DE POEL Axel Marcelle Maria Eduard, geboren te Antwerpen op 14 maart 1973,
echtgenoot van mevrouw VERLUYTEN Gisela Greta Marcella, wonende te 2950 Kapellen, Franselei
4.
5. De heer VERMEULEN Jef Raoul Josephine Albert, geboren te Schoten op 23 april 1974,
echtgenoot van mevrouw VAN SANDE Lieve Christiane Julien, wonende te 2240 Viersel, Gebroken
Loop 11.
6. De heer SWIJNS Kurt Roger Eddie (identiteitskaart nummer: 591-8310249-70- rijksregister
nummer: 68.11.26-135.08), geboren te Koersel op 26 november 1968, echtgenoot van mevrouw
VANNEROM Sylvie Maria Renée, wonende te 3583 Paal, Tessenderlosesteenweg 150.
7. Mevrouw VAN DE POEL Ann Maria Maurice Hortentia, geboren te Antwerpen op 7 juni 1970,
echtgenote van de heer SCHRAA Johannes, wonende te 2950 Kapellen, Koningin Astridlaan 51.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Naamloze vennootschap onder de naam "FOOD INVESTMENT COMPANY", afgekort “F.I.C.”.
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 3920 Lommel, John Cockerillstraat 87.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  drie miljoen euro, en is verdeeld in  driehonderd duizend
aandelen zonder nominale waarde, die elk een waarde van één/driehonderdduizendste
vertegenwoordigen, en welke worden opgedeeld als volgt:

 *14313083*
Neergelegd
19-12-2014

0507599515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-honderd vijfendertigduizend (135.000) aandelen KLASSE A;
-honderd vijftigduizend (150.000) aandelen KLASSE B;
-vijftienduizend (15.000) aandelen KLASSE C;
Het gehele kapitaal is geplaatst.
De aandelen zijn volstort in geld:
(Klasse A)
-door de heer VAN DE POEL Axel Marcelle Maria Eduard, voornoemd onder 4. voor een bedrag van
zevenhonderd en twee duizend euro (€ 702.000,00), waarvoor hem zeventigduizend tweehonderd
(70.200) aandelen op naam van KLASSE A worden toegekend.
-door de heer VERMEULEN Jef Raoul Josephine Albert, voornoemd onder 5. voor een bedrag van
vierhonderd negenennegentigduizend vijfhonderd euro (€ 499.500,00), waarvoor hem
negenenveertigduizend negenhonderd vijftig (49.950) aandelen op naam van KLASSE A worden
toegekend.
-door de heer SWIJNS Kurt Roger Eddie, voornoemd onder 6. voor een bedrag van
vierennegentigduizend vijfhonderd euro (€ 94.500,00), waarvoor hem negenduizend vierhonderd
vijftig (9.450) aandelen op naam van KLASSE A worden toegekend.
-door mevrouw VAN DE POEL Ann Maria Maurice Hortentia, voornoemd onder 7. voor een bedrag
van vierenvijftigduizend euro (€ 54.000,00), waarvoor haar vijfduizend vierhonderd (5.400) aandelen
op naam van KLASSE A worden toegekend.
(Klasse B:)
-door de naamloze vennootschap "ANTWERP PORT STORAGE", voornoemd onder 1. voor een
bedrag van één miljoen vijfhonderdduizend euro (€ 1.500.000,00), waarvoor haar honderd
vijftigduizend (150.000) aandelen op naam van KLASSE B worden toegekend.
(Klasse C:)
-door de heer VERBRUGGE Eddy Karina Maria, voornoemd onder 2. voor een bedrag van
vijfenzeventigduizend euro (75.000,00), waarvoor hem zevenduizend vijfhonderd (7.500) aandelen
op naam van KLASSE C worden toegekend.
-door mevrouw MEULEMANS Dominique Paule Ilse, voornoemd onder 3. voor een bedrag van
vijfenzeventigduizend euro (75.000,00), waarvoor haar zevenduizend vijfhonderd (7.500) aandelen
op naam van KLASSE C worden toegekend.
BANKATTEST
Het genoemd bedrag van drie miljoen euro (3.000.000,00) is gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij BNP Paribas Fortis NV nummer BE78 0017 4453 4286 geopend op naam van de
naamloze vennootschap “FOOD INVESTMENT COMPANY” in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en ver¬handelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuld-vor¬de¬ringen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
-het beheren van beleggingen en van participaties in andere vennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
-het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
ondernemingen, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van dergelijke ondernemingen
voor zover dit van die aard is het maatschappelijk doel van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- het verlenen, onder welke vorm ook, van prestaties van administratieve, technische en
economische aard, bestaande uit onder meer, voornamelijk doch niet uitsluitend:
- advies- en studiediensten in verband met lange termijn investeringen en beleggingen in projecten
en in ondernemingen en inzake het deelnemen aan de oprichting en de ontwikkeling van
ondernemingen met een mogelijk hoog groei- en rendabiliteitspotentieel;
- het voorbereiden van participaties onder welke vorm ook; het mede goedkeuren van participaties in
bestaande of nog op te richten ondernemingen en vennootschappen van welke aard ook; het te
gelde maken en valoriseren van deze participaties, onder meer door deel te nemen aan het bestuur
van vennootschappen en hen technische, administratieve en financiële bijstand verlenen;
- de gunstige ontwikkeling van vennootschappen te bewerkstelligen en te stimuleren, door gepaste
planning en coördinatie.
- beleidsadviezen in de ruimte zin van het woord te verstrekken. In het bijzonder behoren tot haar
activiteitssfeer opdrachten van adviesverlening en bijstand op het gebied van de bedrijfsorganisatie;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfseconomische en financiële expertises en aanverwante diensten; studie, analyse, advies of
bijstand met betrekking tot specifieke bedrijfsproblemen;
- het verschaffen van risicokapitaal. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in
natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op en andere wijze, een
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- de handel in, de aan- en verkoop, de import en export van verwerkte en niet verwerkte
voedingswaren;
- de handel in, de aan- en verkoop, de import en export, en het verwerken van kaas in al zijn
varianten.
- de handel in futures en andere derivaten in voedingsproducten en commodity’s.
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, zelf of door tussenkomst van derden,
alle mogelijke dienstprestaties, burgerrechtelijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende handelingen en verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met het maatschappelijk doel of die dit doel op welke wijze ook kunnen bevorderen.
De activiteiten vermeld in dit artikel wordt nooit begrepen het verlenen van beleggingsadvies in de zin
van de wetten op het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen in de brede zin.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Op voorwaarde dat voldoende kandidaten worden voorgedragen in overeenstemming met dit artikel,
zal de vennootschap bestuurd worden door een raad, samengesteld uit maximum vijf leden,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, zijnde twee bestuurders die benoemd
worden uit de kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders van klasse A, twee bestuurders die
benoemd worden uit de kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders van klasse B en één
bestuurder die benoemd wordt uit de kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders van klasse
C.  Indien een klasse van aandelen andere dan de klasse D, evenwel op een bepaald tijdstip de
meerderheid van aandelen (abstractie makend van de klassen) verwerft dan verwerft zijn klasse van
aandelen het recht om de helft van de bestuurders voor te dragen. Indien de klasse A de
meerderheid verwerft is het aantal bestuurders vier waarvan twee voorgedragen door de klasse A en
één door de klasse B en één door de klasse C.  Indien de klasse B de meerderheid verwerft is het
aantal bestuurders vier waarvan twee voorgedragen door de klasse B en één door de klasse A en
één door de klasse C.  Indien de klasse C de meerderheid verwerft is het aantal bestuurders vier
waarvan twee voorgedragen door de klasse C en één door de klasse A en één door de klasse B.
De raad van bestuur zal minstens en in ieder geval bijeengeroepen worden en vergaderen wanneer
de vennootschap ongeacht in welke hoedanigheid ook – met inbegrip van niet limitatief : deze van
aandeelhouder bij het uitoefenen van het stemrecht, deze van bestuurder van vennootschappen in
uitoefening van het mandaat, deze van management in uitoefening van deze opdracht – dient te
beslissen over of dient te beraadslagen of dient te adviseren over :
- het goedkeuren in de algemene vergadering van aandeelhouders van handelingen of verrichtingen
van of in verbonden vennootschappen die overeenkomstig de statuten van deze vennootschappen of
overeenkomstig aandeelhoudersovereenkomsten gesloten met betrekking tot dergelijke
vennootschappen, instemming behoeven van de algemene vergadering van aandeelhouders;
- het stemmen ter algemene vergadering van vennootschappen waarin de vennootschap een
participatie heeft, ongeacht of het dan een jaarlijkse, een gewone of een buitengewone algemene
vergadering betreft; hetzelfde geldt voor vergaderingen van obligatiehouders of andere effecten,
alsmede voor alle vergaderingen met een raadgevende stem;
- het verzaken aan of inschrijven op een kapitaalverhoging van vennootschappen waarin de
vennootschap een participatie heeft en meer algemeen het verzaken aan of deelnemen aan de
uitgifte van enig recht of effect - waaronder warrants of al dan niet converteerbare obligaties - dat
actueel of toekomstig enig lidmaatschapsrecht verstrekt of in de toekomst in een dergelijk recht of
effect zou kunnen worden omgezet;
- het verzaken aan of aanvaarden van een voorkooprecht van een andere aandeelhouder of houder
van enig ander effect in vennootschappen waarin de vennootschap een participatie heeft;
- het voordragen van een lijst van kandidaat-bestuurders en het benoemen van bestuurders van
vennootschappen waarin de vennootschap een participatie heeft;
- de toekenning door de vennootschap van leningen of het inschrijven door de vennootschap op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

obligaties;
- het verstrekken door de vennootschap van zekerheden en borgen;
- de oprichting door de vennootschap van nieuwe vennootschappen, het fuseren of splitsen van
vennootschappen waarin de vennootschap een participatie heeft;
- de overdracht van een bedrijfseenheid, een algemeenheid van goederen, een handelsfonds of
activiteiten door of aan de vennootschap en meer in het algemeen iedere beslissing met betrekking
tot het stopzetten of opstarten van activiteiten;
- het aanwerven of ontslaan van personeel van de vennootschap en het sluiten van
managementcontracten en consultancycontracten met een jaarlijkse kostprijs   hoger dan 150.000,00
EUR (honderdvijftig duizend euro) voor zover deze niet in een goedgekeurde begroting werden
opgenomen;
- de overname of verkoop van aandelen door de vennootschap van andere vennootschappen;
- de overname van een bedrijfseenheid, een algemeenheid van goederen, een handelsfonds of
activiteiten door of aan de vennootschap van andere vennootschappen;
- investeringen door de vennootschap voor een bedrag hoger dan 400.000,00 EUR (vierhonderd
duizend euro) voor zover deze niet in een goedgekeurde begroting werden opgenomen;
- de uitkering van dividenden en tantièmes door de vennootschap;
- de aan- of verkoop van onroerende goederen door de vennootschap;
- de aan- of verkoop van materiële vaste activa van de vennootschapdie een boekwaarde hebben
hoger dan 400.000,00 EUR (vierhonderd duizend euro) voor zover deze niet in een goedgekeurde
begroting werden opgenomen;
- het goedkeuren van het budget van de vennootschap [en van haar dochtervennootschappen] voor
volgende jaren
- het aangaan van bankfinancieringen boven 400.000,00 EUR (vierhonderd duizend euro) voor zover
deze niet in een goedgekeurde begroting werden opgenomen;
- in het algemeen alle zaken die het dagelijks bestuur overschrijden.
Het aanwezigheidsquorum zoals hierboven bepaald in Artikel 13.A is eveneens toepasselijk op deze
buitengewone besluitvorming. In afwijking met de gewone besluitvorming is voor deze beslissingen
een gewone meerderheid van stemmen vereist alsmede (cumulatief)  de instemming van minstens
één van de bestuurder voorgedragen door de klasse A en (cumulatief) de instemming van minstens
één van de bestuurder voorgedragen door de klasse B.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen¬lijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onverminderd de
verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennoot¬schap ten aanzien van derden voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze
voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, rechtsgeldig
verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders van een verschillende klasse of
de enkele handtekening van de gedelegeerd bestuurder of de enkele of gezamenlijke handtekening
van drager(s) van een bijzondere volmacht verstrekt door de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen die individueel optreden, en die dan de titel van gedelegeerd bestuurder zullen
aannemen.
De controle op de verrichtingen van de vennoot¬schap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe wettelijk verplicht is of indien de algemene vergadering
daartoe beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commis¬sarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebe¬voegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten bijstaan door een accountant.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Jaarlijks wordt op de maatschappelijke zetel een algemene vergadering gehouden op de eerste
vrijdag van de maand juni om 15 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is zal de algemene vergadering gehouden worden op de
laatste daaraan voorafgaande werkdag.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen :
- de eigenaars van aandelen op naam, ten minste vijf dagen voor de datum van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie om aan de
vergadering deel te nemen en van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen;
-de eigenaars van gedematerialiseerde aandelen, ten minste vijf dagen voor de datum van de
algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap of op de plaatsen die aangegeven zijn in de
oproeping, een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest
dienen neer te leggen, waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de
datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld;
Ieder aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gemachtigde.
De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden neergelegd
ten minste vijf dagen voor de datum van de algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap
of op de plaatsen die aangegeven zijn in de oproeping.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal aanvangen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel om te eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
Ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal worden aangewend zoals zal beslist worden door de algemene
vergadering op voorstel van de raad van bestuur.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENING
Het nettoprovenu van de vereffening, na aanzuive¬ring van alle maatschappelij-ke schulden, wordt
verdeeld onder alle maatschappelijke aandelen.
BENOEMING
Worden onmiddellijk daarna door de oprichters benoemd als bestuurders voor een periode van zes
jaar:
*benoemd ingevolge voorstel van de aandeelhouders van klasse A:
1.  De heer VAN DE POEL Axel Marcelle Maria Eduard, geboren te Antwerpen op 14 maart 1973,
wonende te 2950 Kapellen, Franselei 4, alhier aanwezig.
2.  De gewone commanditaire vennootschap “Jual Consulting” met maatschappelijke zetel te 2240
Zandhoven, Gebroken Loop 11, RPR 0819.146.687 met als vaste vertegenwoordiger: de heer
VERMEULEN Jef Raoul Josephine Albert, geboren te Schoten op 23 april 1974, wonende te 2240
Viersel, Gebroken Loop 11, alhier aanwezig.
 *benoemd ingevolge voorstel van de aandeelhouders van klasse B:
3.  de heer DELCROIX Philip Jeanne Jozef, geboren te Wilrijk op 9 februari 1973, wonende te 2930
Brasschaat, Bisschoppenhoflei 22.
4.  mevrouw DELCROIX Katleen Pierre Dominique, geboren te Wilrijk op 9 augustus 1975, wonende
te 2930 Brasschaat, Bredabaan 84.
 *benoemd ingevolge voorstel van de aandeelhouders van klasse C:
5. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CHAVAL CONSULTING GROUP" met
maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Kneuterlei 14, RPR Antwerpen 0438.304.693. met als vaste
vertegenwoordiger: de heer VERBRUGGE Eddy Karina Maria, geboren te Deurne (Antwerpen) op 22
juli 1959, wonende te 2900 Schoten, Kneuterlei 14.
De mandaten zijn onbezoldigd, behou¬dens andersluidende beslissing van de algemene
vergade¬ring.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de
vennootschap.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en van het Wetboek van Vennootschappen. Zij
hebben de bevoegdheid om reeds vóór de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter
van de raad van bestuur en de gedelegeerd bestuurders overeenkomstig de bepalingen van de
oprichtingsakte, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de wettelijke
bepalingen.
Aldus wordt met éénparigheid van stemmen door de raad van bestuur beslist onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank van
koophandel, dat wordt benoemd als voorzitter van de raad van bestuur Chaval Consulting Group
BVBA met als vast vertegenwoordiger Eddy Verbrugge, voornoemd, en tot gedelegeerde
bestuur¬ders de heer Axel Van de Poel en Chaval Consulting Group BVBA met als vast
vertegenwoordiger Eddy Verbrugge.
Partijen komen overeen dat alle bovenvermelde bepalingen met inbegrip van deze betreffende de
vertegenwoordiging, in zoverre verenigbaar met de bepalingen van het Burgerlijk Wetboek, onverkort
gelden in de periode van heden tot de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Na de neerlegging zullen al deze bepalingen toepasselijk zijn op de rechtspersoon. 
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte en de onderhandse volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


