





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

DV Co

(voluit) :

(volledig adres)

DV COMPANY

Bossemstraat 19
9890 Gavere

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent op 16
december 2014, blijkt dat:
1/ De Heer DE VOS Philippe Maurice Eugène Denis Marcel Jean Yves Marie Joseph, geboren te
Gent op 6 november 1948, (nationaal nummer 48.11.06-007.25), ongehuwd, wonende te 9890
Gavere (Dikkelvenne), Bossemstraat 19. Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd
van wettelijke samenwoning.
2/ Mevrouw MYNCKE Anne Marie Mauricette, geboren te Gent op 17 februari 1952, (nationaal
nummer 52.02.17-140.68), ongehuwd, wonende te 9890 Gavere (Dikkelvenne), Bossemstraat 19.
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
Een handelsvennootschap hebben opgericht onder de benaming "DV COMPANY" afgekort "DV Co",
die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
zetel te 9890 Gavere (Dikkelvenne), Bossemstraat, 19 en met een maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) dat volledig geplaatst en voor zevenduizend
vierhonderd veertig euro (€ 7.440,-) volstort is.
De vennootschap heeft tot doel :
1. Het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analyse en onderzoek, consulting,
adviesverstrekking, management, audit, organisatie, beheer, controle en toezicht. De lijst van deze
activiteiten is niet exhaustief en kunnen onder de meest verschillende vormen voorkomen, op alle
niveaus, van probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere
ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
2. Het dragen van bestuursmandaten of managementsmandaten.
3. De logistieke ondersteuning ten behoeve van organisaties en bedrijven, in de meest ruime zin.
4. De ontwikkeling, de aanpassing, productie en commercialisatie van multimedia, titels, hard-,
software en alle aanverwanten, met inbegrip van alle goederen en diensten die ermee verband
houden. Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
5. Het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties, octrooien in verband met
hogervermelde activiteiten.
6. Bemiddeling, aankoop en verkoop, in- en uitvoer, alle activiteiten in verband met trading, met
betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten - inclusief voertuigen - en onder hun meest
verschillende vormen.
7. Het beheer van roerende en onroerende goederen die deel uitmaken van het patrimonium van de
vennootschap of waarvoor een beheersmandaat ontvangen werd.
8. Het nemen van participaties, deelnemingen of belangen in andere ondernemingen, op welke wijze
ook, van de kleinste tot de grootste omvang, met het oog op de volledige of partiële controle over het
beheer van deze vennootschappen, die een zelfde of een ander doel als de vennootschap
nastreven.
9. Het aankopen, houden, beheren en verkopen van aandelen of obligaties van één of meer

 *14312933*
Neergelegd
18-12-2014

0506990294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
10. De vennootschap mag onroerende goederen verwerven, laten bouwen, opschikken, uitrusten,
ombouwen, verkopen, verhuren of ter beschikking stellen.
11. Het borgstellen ten voordele van en/of ten overstaan van derden, met het oog op commerciële,
financiële, of andere verhandelingen, alsmede het verstrekken van leningen.
12. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
13. In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. De activiteiten van de vennootschap
nemen een aanvang op 16.12.2014.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,-),
vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd aandelen zonder nominale waarde, maar met
een fraktiewaarde van één/achttienduizend zeshonderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven als volgt :
1/ door voormelde Heer Philippe De Vos, op 17.670 aandelen
 2/ door voormelde Mevrouw Anne Myncke, op 930 aandelen
SAMEN: 18.600 aandelen of de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk gedeeltelijk volgestort door storting in speciën op
een bijzondere rekening nummer BE86 0017 4422 0250 op naam van de vennootschap in oprichting
bij BNP PARIBAS FORTIS te kantoor Gavere, zoals blijkt uit het attest van deponering afgeleverd op
15 december 2014.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer bezoldigde of onbezoldigde statutaire of niet-statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
Zaakvoerder:
Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd voor onbepaalde duur gemelde Heer De Vos
Philippe, die aanvaardt. Zijn mandaat is onbezoldigd.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de vierde maandag van de maand juni om negentien
uur. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
Het maatschappelijk jaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste maatschappelijk jaar begint op 16.12.2014 en zal eindigen op 31 december 2015.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de alge¬mene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen. Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden zaakvoerders overeenkomstig
de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Notaris Jean Francis Claerhout.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van proces-verbaal van de oprichting dd 16.12.2014 en
bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


