





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Doorenlopers

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Breestraeten 42

1785

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merchtem

Statuten VZW De Doorenlopers
I.                    RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DUUR - DOEL
Artikel 1.             Rechtsvorm - Benaming
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna VZW genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen (samen met de uitvoeringswetgeving, de “V&S Wet”).
De vereniging draagt de naam vzw De Doorenlopers.
Artikel 2              Zetel
De zetel van de vzw is gevestigd op Breestraeten  42, 1785 Merchtem, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Halle Vilvoorde.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering bekrachtigt de
zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Artikel 3              Duur
De duur van de vereniging is onbeperkt. De vereniging kan altijd ontbonden worden door een beslissing van de
algemene vergadering.
Artikel 4              Doel - Activiteiten
De vereniging heeft tot doel het in stand houden van een sportvereniging ter bevordering van het duurzaam
joggen.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
- het organiseren van trainingen, wedstrijden en deelname aan wedstrijden
- het beheren en onderhouden van de finse piste van het Sportcomplex Dooren te Merchtem
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde niet-winstgevende doelstelling, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstelling.
De vzw kan ook haar medewerking verlenen aan elke gelijkaardige bedrijvigheid en steun geven aan
sportmanifestaties of andere festiviteiten.
II.                  LEDEN
Artikel 5              Categorieën van leden
De vereniging bestaat uit volgende categorieën van leden:
a)      Effectieve Leden; en
b)      Toegetreden Leden
Artikel 6              Effectieve Leden – Algemeen
Het aantal Effectieve Leden is onbeperkt maar moet minstens vier bedragen.
Artikel 7              Effectieve Leden – Rechten

 *14300356*

Neergelegd

09-01-2014

0543975505

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De Effectieve Leden hebben stemrecht op de Algemene Vergadering. Zij hebben verder de rechten die de V&S
Wet toekent aan de werkende leden van een vereniging zonder winstoogmerk of die in deze statuten of enig
intern reglement worden beschreven.
Artikel 8              Effectieve Leden – Toelating
De kandidaat Effectieve Leden richten hun kandidaatstelling  aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Effectief Lid op haar
eerstvolgende vergadering. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de Algemene Vergadering.
Artikel 9              Effectieve Leden – Ontslag, Schorsing, Uitsluiting
Elk Effectief Lid kan op elk ogenblik ontslag nemen als lid van de vereniging middels een kennisgeving per brief
of e-mail gericht aan de Voorzitter van de vereniging.
De Algemene Vergadering kan middels een geheime stemming besluiten tot de uitsluiting van een Effectief Lid.
Het Effectief Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden door de Algemene
Vergadering.
Het besluit tot uitsluiting van een Effectief Lid wordt slechts rechtsgeldig aangenomen met een twee derde
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve Leden.
 Artikel 10           Toegetreden Leden – Toelating
Elke natuurlijke persoon die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt, kan een schriftelijke aanvraag
indienen om Toegetreden Lid te worden.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Toegetreden Lid.
Artikel 11            Toegetreden Leden – Rechten
Toegetreden Leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering maar kunnen door de Raad van
Bestuur worden uitgenodigd op de Algemene Vergadering om deel te nemen met raadgevende stem.
Artikel 12            Toegetreden Leden – Ontslag, Schorsing, Uitsluiting
Elk Toegetreden Lid kan op elk ogenblik ontslag nemen als lid van de vereniging middels een kennisgeving per
brief of e-mail gericht aan de Voorzitter van de vereniging.
Een Toegetreden Lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer het lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft
binnen de maand na aanmaning per brief of e-mail.
Een Toegetreden Lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Raad van Bestuur met een twee derde
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van het
Toegetreden Lid is geheim.
 Artikel 13           Ledenregister
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de Effectieve Leden
aangehouden. Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden. Bovendien moeten alle
beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de Raad van Bestuur
of de Algemene Vergadering in dat register worden ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing
in kennis is gesteld.
Artikel 14            Bijdragen
Op voorstel van de Raad van Bestuur stelt de Algemene Vergadering de statutaire ledenbijdragen vast uiterlijk op
het ogenblik waarop de jaarlijkse begroting wordt goedgekeurd. De jaarlijkse statutaire ledenbijdrage van een
Effectief of een Toegetreden Lid zal maximum 100 EUR per jaar bedragen (dit bedrag wordt jaarlijks geïndexeerd
in functie van de evolutie van de index voor de consumptieprijzen).
De Raad van Bestuur en de Algemene Vergadering kunnen verschillende statutaire ledenbijdragen bepalen voor
de Effectieve Leden en de Toegetreden Leden.
Artikel 15            Rechten van de leden in verband met het vermogen van de vereniging
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging en kan derhalve
ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
III.                ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16            Algemene Vergadering – Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit de Effectieve Leden. De Effectieve Leden hebben elk recht op
één stem.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter, of bij zijn afwezigheid door de Secretaris.
Artikel 17            Algemene Vergadering – Bevoegdheden
De volgende bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1.       De wijziging van de statuten
2.       De benoeming en de afzetting van de bestuurders
3.       Indien toepasselijk, de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens
bezoldiging
4.       De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
5.       De goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening
6.       De ontbinding van de vereniging
7.        De aanvaarding van nieuwe Effectieve Leden
8.       De uitsluiting van een Effectief Lid
9.       De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
10.   Alle andere bevoegdheden die krachtens de V&S wet, de statuten, het huishoudelijk reglement of enig
ander intern reglement zijn voorbehouden aan de Algemene Vergadering

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 18            Algemene Vergadering – Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomst van de Gewone Algemene Vergadering zal plaatsvinden binnen de 2 maanden na
afsluiting van het boekjaar.
De vergadering wordt door de Voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen of  door een meerderheid van
de leden van de Raad van Bestuur.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter of door een meerderheid van de leden van de Raad van Bestuur alsook op verzoek van minstens één
vijfde van de Effectieve Leden.
De oproeping wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering verstuurd
aan alle Effectieve Leden. De oproeping bevat de agenda van de Algemene Vergadering. De oproeping kan per
gewone brief, e-mail of in om het even welke andere vorm gebeuren. Indien de Algemene Vergadering dient te
beraadslagen en te besluiten over een wijziging van de statuten worden de wijzigingen uitdrukkelijk vermeld in de
oproeping.
Elk voorstel dat ondertekend is door minstens één twintigste van de Effectieve Leden wordt op de agenda van de
eerstvolgende Algemene Vergadering gebracht. Dit voorstel moet wel minstens 5 dagen voor de Algemene
Vergadering aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur overhandigd zijn.
Ieder Effectief Lid kan zich op een Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een schriftelijke
volmacht te verstrekken aan een lasthebber, die eveneens Effectief Lid is . Een lasthebber kan niet meer dan 2
andere Effectieve Leden vertegenwoordigen op een welbepaalde Algemene Vergadering.
Artikel 19            Algemene Vergadering – Quorum en stemming
De Effectieve Leden hebben elk recht op één stem.
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden genomen bij een gewone meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve Leden, behoudens andersluidende bepaling in deze statuten.
De Algemene Vergadering kan slechts rechtsgeldig beraadslagen en beslissen over een wijziging van de
statuten indien ten minste twee derde van de Effectieve Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging
van de statuten moet worden goedgekeurd met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve Leden. Een wijziging van het doel van de vereniging moet echter
worden goedgekeurd met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Effectieve Leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derden van de Effectieve Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en
besluiten alsook de wijzigingen kan aannemen met de hiervoor bepaalde meerderheden, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve Leden. De tweede vergadering mag niet eerder dan na afloop van
een termijn van vijftien dagen na de eerste vergadering worden gehouden.
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Effectieve Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bepalingen van de V&S Wet.
IV.                RAAD VAN BESTUUR
Artikel 20            Raad van Bestuur – Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minstens 3 bestuurders. Het aantal
bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal Effectieve Leden.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve Leden. De bestuurders worden benoemd voor een onbeperkt
hernieuwbare termijn van één jaar. Hun mandaat verstrijkt na afloop van de jaarlijkse Gewone Algemene
Vergadering die plaatsvindt in het jaar volgend op het jaar van hun benoeming.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve Leden. Ieder lid van
de Raad van Bestuur kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de vereniging.
Een bestuurder is ertoe gehouden om na zijn ontslag zijn mandaat verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter en Secretaris die de taken zullen vervullen die
horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten of enig intern reglement.
Artikel 21            Raad van Bestuur – Bevoegdheid
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de V&S
Wet, deze statuten of enig intern reglement de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere natuurlijke
personen.
Artikel 22            Raad van Bestuur – Vergaderingen, beraadslagingen en beslissing
De Raad van Bestuur komt bijeen na bijeenroeping door de Voorzitter telkens wanneer het belang van de
vereniging dit vereist en minstens eenmaal per kwartaal. Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur
samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de Voorzitter.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de Secretaris. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of in elke andere plaats in België, vermeld in de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Tenzij anders bepaald in deze statuten, worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
Bij staking van stemmen, heeft de Voorzitter, dan wel de Secretaris die de vergadering voorzit, een
doorslaggevende stem.
De Voorzitter zorgt ervoor dat notulen worden opgesteld van elke vergadering van de Raad van Bestuur. Deze
notulen worden bewaard in een notulenregister.
De Raad van Bestuur kan beraadslagen per video- of telefoonconferentie.
Elke bestuurder kan een schriftelijke volmacht verstrekken aan een andere bestuurder om deel te nemen aan de
beraadslaging en de stemming. Een bestuurder kan echter niet meer dan één andere bestuurder
vertegenwoordigen tijdens een vergadering van de Raad van Bestuur.
V.                  AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDERS
Artikel 23            Geen persoonlijke aansprakelijkheid
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging.
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de V&S Wet en in de statuten.
VI.                FINANCIERING EN BOEKHOUDING
Artikel 24            Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 mei en eindigt op 30 april. Het eerste boekjaar begint op datum van de oprichting en
neemt een einde op 30 april 2014.
Artikel 25            Financiering, boekhouding, commissaris
De vereniging kan fondsen verwerven op elke wijze die niet in strijd is met de V&S Wet.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen en modaliteiten in de V&S Wet.
De jaarrekening wordt opgesteld en bekendgemaakt overeenkomstig het bepaalde in de V&S Wet.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
VII.              ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 26            Ontbinding
Over de ontbinding van de vereniging wordt beslist door de Algemene Vergadering met een meerderheid van vier
vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve Leden en op voorwaarde dat minstens
twee derde van de Effectieve Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Indien dit quorum niet gehaald wordt op een eerste vergadering, kan een tweede vergadering worden gehouden
die rechtsgeldig kan beslissen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve Leden. De
tweede vergadering mag niet minder dan twee weken na de eerste vergadering bijeen worden geroepen.
Artikel 27            Vereffening, Bekendmaking, Bestemming van het vermogen
Indien het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaars waarvan zij de opdracht zal omschrijven. Deze beslissing kan genomen worden overeenkomstig de
gewone quorum- en meerderheidsvereisten.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden bekend gemaakt
overeenkomstig het bepaalde in de V&S Wet.
In geval van ontbinding en vereffening bepaalt de Algemene Vergadering de bestemming van het netto-actief van
de vereniging in overeenstemming met het doel van de vereniging.
In geen geval kunnen de leden van de vereniging enig recht op het vermogen van de vereniging doen gelden.
 
VIII.            SLOTBEPALING
Voor al wat niet uitdrukkelijk bepaald is door deze statuten of enig intern reglement, wordt verwezen naar de
bepalingen van de V&S Wet.
Ondertekend door de oprichters:
- de heer LUPPENS Dirk, wonende te 1785 Merchtem, Breestraeten 42, geboren op 12/10/1967 te Asse
- de heer VYT Jan, wonende te 1785 Merchtem, Nieuwstraat 10, geboren op 11/02/1962 te Beveren Waas
- de heer VAN DROOGENBROECK Roger, wonende te 1785 Merchtem, Slagmolenlaan 62, geboren op
29/03/1955 te Sint-Kwintens-Lennik
- de heer BOEYKENS Dirk, wonende te 1735 Asse, Kruiskouter 64, geboren op 18/03/1962 te Merchtem
 
 
 
 
******************************************************************
 
Algemene Vergadering van de vzw De Doorenlopers
dd. 13/12/2013 gehouden in Sportcomplex Dooren te Merchtem
 
 
Aansluitend op de oprichting van vzw De Doorenlopers, gaat de Algemene Vergadering van vzw De
Doorenlopers over tot volgende beslissingen:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
1.       Aanvaarding van Effectieve Leden:
Naast de Oprichters, worden aanvaard als Effectieve Leden:
- Lemmens Jan, 06/02/1965, Jan Maervoetstraat 24, 1785 Merchtem
- Michiels Sofie, 22/05/1984, Karenveldstraat 73, 1745 Opwijk
- Sacré Laetitia, 25/03/1980, Steenweg op Aalst 148, 1745 Opwijk
- Van Campenhout Christophe, 13/02/1977, August de Boeckstraat 20A, 1785 Merchtem
 
2.       Benoeming van Bestuurders:
Worden als Bestuurders benoemd voor een periode tot de eerste Gewone Algemene Vergadering :
- Boeykens Dirk, 18/03/1962, Kruiskouter 64, 1730 Asse
- Luppens Dirk, 12/10/1967, Breestraeten 42, 1785 Merchtem
- Vyt Jan, 11/02/1962, Nieuwstraat 10, 1785 Merchtem
 
3.       Vermogen feitelijke vereniging De Doorenlopers
De Algemene Vergadering neemt nota van de tussentijdse staat van actief en passief per 12/12/2013 en
aanvaardt de overdracht van het gehele vermogen van de feitelijke vereniging De Doorenlopers bij wijze van
inbreng om niet.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


