





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BEKRI

Pathoekeweg 126
8000 Brugge

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE, te Tielt, op 4 september 2014,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
1. De heer DERAEDT Kris Gerard Nelly, geboren te Kortrijk op 14 februari 1969, wonende te 8000
Brugge, Pathoekeweg 126. 
2. De heer PONNET Marc Karel, geboren te Aalst op 14 maart 1957, wonende te 9688 Maarkedal
(Schorisse), Herpelstraat 4. 
RECHTSVORM:
Naamloze vennootschap
BENAMING:
BEKRI
ZETEL:
8000 Brugge, Pathoekeweg 126
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel het aanbieden van een zo ruim mogelijk dienstenpakket, zowel onder
de vorm van advies, bijstand als uitvoering, op het vlak van het algemeen -, commercieel-,
marketing-, technisch en organisatorisch beleid. Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen onder de vorm van deelneming,
inbreng, inschrijving, opslorping, fusie, en andere en zij mag, zoals voor zichzelf, het bestuur voeren
over het patrimonium van derden in de ruimste zin.
Zij mag optreden als makelaar of lasthebber in immobiliën (waaronder aan- en verkoop, het huren,
verhuren, en beheren van onroerende goederen voor eigen rekening of voor derden) en alle
onroerende transacties verrichten zoals verwerven, vervreemden, bouwen, verbouwen, beheren,
uitbaten, valoriseren, ordenen, verkavelen, huren en verhuren van onroerende goederen, leasing
inbegrepen, optreden als adviseur en coördinator bij de uitvoering van werken in onroerende
goederen.
Zij mag zich borg stellen en zekerheden verstrekken voor derden.
Zij mag alle bestuursopdrachten waarnemen, mandaten en functies welke al dan niet rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden uitoefenen.
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in
het buitenland.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan

 *14307845*
Neergelegd
04-09-2014

0560975447

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierhonderdduizend euro (€ 400.000,00), vertegenwoordigd
door duizend tweehonderd (1.200) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/duizend tweehonderdste (1/1.200ste) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat de aandelen waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in
speciën als volgt:
- door de heer DERAEDT Kris, voornoemd, ten belope van driehonderd zestigduizend euro (€
360.000,00);
- door de heer PONNET Marc, voornoemd, ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00);
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij KBC Bank. Het bewijs van deponering werd door deze bank
afgeleverd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste drie leden, tenzij de
wetgeving terzake een kleiner aantal toelaat, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor een termijn
van ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering van de aandeelhouders.
Het mandaat is hernieuwbaar en kan te allen tijde herroepen worden.
Het mandaat van de uittredende en niet herkozen bestuurders eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Hij kan onder zijn leden een
ondervoorzitter kiezen.
De raad van bestuur kan een secretaris aanstellen die geen bestuurder moet zijn.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BEVOEGDHEDEN RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is bevoegd om namens de vennootschap hoegenaamd alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor overeenkomstig de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden,
die alsdan de titel van gedelegeerd bestuurder zullen dragen, hetzij aan één of meerdere directeurs,
en tevens welbepaalde bevoegdheden met betrekking tot het stellen van daden van dagelijks bestuur
aan ieder ander persoon, die op hun beurt, onder eigen verantwoordelijk, welbepaalde
bevoegdheden mogen subdelegeren.
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
DIRECTIECOMITÉ
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Zonder afbreuk te doen aan de uitoefening van de in voorgaand artikel bedoelde overdrachten van
bevoegdheid, wordt de vennootschap ten opzichte van derden in rechte, vertegenwoordigd als
eiseres of als verweerster en voor alle daden, zelfs die van beschikking, door de raad van bestuur,
een gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders, gezamenlijk handelend.
De ondertekenaars moeten ten opzichte van derden geen rekenschap geven van een
voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege samen op 20 juni van ieder jaar om 15 uur.
Ingeval deze dag een feestdag is, dan wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

RESERVES - RESULTATEN
Het positief balanssaldo, na aftrek van alle algemene kosten, sociale lasten en noodzakelijke
afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op de nettowinst wordt er vijf percent
afgehouden voor het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding houdt op verplicht te zijn zodra het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
De rest wordt verdeeld onder de aandeelhouders, naar rato van het aantal aandelen die zij bezitten,
na eventuele toekenning van emolumenten aan de bestuurders.
De algemene vergadering kan eveneens, met gewone meerderheid van stemmen, beslissen dat de
winsten geheel of gedeeltelijk worden toegewezen aan gewone of buitengewone reservefondsen of
dat ze naar het volgend boekjaar worden overgebracht.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De uitbetaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op het tijdstip en op de plaats door de raad van
bestuur vastgesteld.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uit
te keren mits eerbiediging van de wettelijke bepalingen terzake.
Niet geïnde dividenden uitgekeerd aan aandelen op naam verjaren ten gunste van de vennootschap
door verloop van vijf jaar vanaf datum van in betaling stelling.
ONTBINDING – VEREFFENING
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2015.
- De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
- De comparanten in deze beslissen tevens, met éénparigheid van stemmen, om voor de eerste maal
het aantal bestuurders vast te stellen op twee en te benoemen tot bestuurders voor de termijn van
zes jaar:
     - de heer DERAEDT Kris, wonende te 8000 Brugge, Pathoekeweg 126;
     - de heer PONNET Marc, wonende te 9688 Maarkedal (Schorisse), Herpelstraat 4;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beiden hier tegenwoordig en verklarende deze onbezoldigde mandaten te aanvaarden voor
voormelde duur.
- Wordt aangesteld tot bestuurder, belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en tot
voorzitter van de raad van bestuur, die de titel van gedelegeerd bestuurder, bestuurder gelast met
het dagelijks bestuur of voorzitter zal dragen, de heer DERAEDT Kris, voornoemd, die dit mandaat
aanvaardt.
- Wordt aangesteld tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap, voor het geval zij tot
zaakvoerder of bestuurder van een vennootschap zou benoemd worden, de heer DERAEDT Kris,
voornoemd, die dit onbezoldigd mandaat verklaart te aanvaarden.
- Volmacht wordt gegeven aan mevrouw Martine De Clercq, Demafisk, met kantoor te Zwijnaarde,
met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de
opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Anthony WITTESAELE, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 4 september 2014
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


