





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AWB BEVEILIGING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9940 Evergem, Spoorwegstraat 28
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor verleden voor Meester Steven Verbist, geassocieerd 
notaris te Oostakker, Stad Gent, op dertig januari tweeduizend veertien, neergelegd ter 
registratie, dat:

1. De Heer GENIETS Kenneth Robert Marc, geboren te Gent op eenentwintig 
oktober negentienhonderd drieëntachtig, nationaal nummer: 83.10.21 327-80, echtgenoot 
van Mevrouw KOOYMAN Nathalie Stefanie Didier, wonende te 9940 Evergem, 
Spoorwegstraat 28.

Gehuwd voor de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand van de gemeente Evergem op 
20 augustus 2011 onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen ingevolge 
huwelijkscontract verleden voor meester Ferdinand Nève, notaris te Wondelgem, op 4 juli 
2011, niet conventioneel gewijzigd naar zijn verklaring.

2. Mevrouw KOOYMAN Nathalie Stefanie Didier, geboren te Gent op veertien 
maart negentienhonderd achtentachtig, nationaal nummer: 88.03.14 288-94, echtgenote van 
de Heer GENIETS Kenneth Robert Marc, wonend te 9940 Evergem, Spoorwegstraat 28.

Gehuwd voor de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand van de gemeente Evergem op 
20 augustus 2011 onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen ingevolge 
huwelijkscontract verleden voor meester Ferdinand Nève, notaris te Wondelgem, op 4 juli 
2011, niet conventioneel gewijzigd naar haar verklaring,
volgende vennootschap hebben opgericht:
Vorm - naam

De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.

Zij verkrijgt de naam «AWB BEVEILIGING».
Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem, Spoorwegstraat 28.
Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met 
stemrecht zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Volstorting

Op elk aandeel waarop ingetekend werd, werd een storting gedaan ten bedrage van 
drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 33,33) door storting in speciën als volgt:

 door de Heer GENIETS Kenneth, voornoemd sub 1, ten belope van zes (6) aandelen 
gedeeltelijk volstort voor een bedrag van tweehonderd euro (€ 200,00).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301322*

Neergelegd

04-02-2014

0545730017

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 door Mevrouw KOOYMAN Nathalie, voornoemd sub 2, ten belope van 
honderdtachtig (180) aandelen gedeeltelijk volstort voor een bedrag van zesduizend 
euro (€ 6.000,00).
Het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), is 

gedeponeerd op een bijzondere rekening.
Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december
van ieder jaar.
Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de 
enige vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of 
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als 
algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer 
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of 
zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de 
hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur 
van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan 
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene 
vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 

Wordt hier aangeduid als statutaire zaakvoerder: de Heer GENIETS Kenneth, 
voornoemd, die aanvaardt. 
Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgïe als in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

 De groot- en kleinhandel in allerhande elektrische toestellen en apparaten.
 Het leveren en plaatsen van:

o Automatisatiesystemen en toegangscontrolesystemen;
o Ramen, deuren en poorten;
o Aluminium, polyvinylchloride en stalen meubelen;
o Sluitsystemen in alle vormen;
o Sloten met ophanging en afwerking;
o Mobiele telefoon, global system for mobile communications (GSM, IPod, 

IPad) en apparatuur in dit verband en in al zijn vormen;
o Global positioning system (g.p.s.) voor navigatie, auto-radio;
o Alle materialen en constructies voor telecommunicatie centrales en 

toebehoren;
o Telefoonsystemen, deurtelefonie, video-telefonie en alle toebehoren;
o Allerhande alarmsystemen en beveiligingssystemen, camerabewaking en 

camerabeveiliging, observatiesystemen, elektrische toestellen, radio-
elektrisch materieel;

 De herstelling van beschadigde toegangsdelen van woningen, magazijnen, allerhande 
gebouwen zoals deuren, vensters, poorten, e.d. De herstellingen kunnen zowel 
voorlopig als definitief zijn.;

 Depannage van sloten bij inbraak en slijtage;
 Interventies bij rampen, inbraken, noodgevallen en hierbij het verlenen van bijstand, 

alsook het uitvoeren van de noodzakelijke herstellingen.
 De verkoop van telefoonkaarten, abonnementen en er aan verbonden verrichtingen of 

plaatsingen.
 De kleinhandel in drogisterijproducten, verven en onderhoudsproducten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

 De in- en uitvoer van alle bovenvermelde producten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en 

verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit 
doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.

Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op 
gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een 
identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. 

In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan 
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar 
optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze 
voorwaarden ondergeschikt maken.
Jaarvergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op 
de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste 
zaterdag van de maand juni om 10.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een 
wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende 
werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor 
goedkeuring ondertekenen.
Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel 
van deze akte en wordt afgesloten op 31 december 2014.
Eerste jaarvergadering

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand
juni in 2015.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in

Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten 
ondernomen sinds 1 januari 2014 door de comparant in naam en voor rekening van de 
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte 
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de 
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.)

Alex De Wulf, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 30 januari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


