





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Suykens Communicatie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rozenlaan 11

2290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vorselaar

Heden, 17/12/2014
Is tussen volgende partijen overeengekomen :

1. Mr. Suykens Jan, geboren te Herentals op 16 juli 1978, wonende te 2290 Vorselaar, Rozenlaan 11 - gekend
in het Rijksregister onder nummer:  78.07.16-185.52
Hierna genoemd, "beherende  vennoot"
En
 2. Mevr. Colen An, geboren te Lier,
 op 13 augustus 1978, wonende te 2290 Vorselaar, Rozenlaan 11 - gekend in het Rijksregister onder nummer :
78.08.13-174.63
 Hierna genoemd, "stille vennoot"Een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam :
Suykens Communicatie  en de maatschappelijke zetel te vestigen te 2290 Vorselaar , Rozenlaan 11.
 De vennoten verklaren en erkennen dat het kapitaal is geplaatst als volgt :
 ·         Mr Jan Suykens : 20.000,00 euro , waarvoor hem 2000 aandelen worden toegekend en waarvan
20.000,00 euro is volstort.
·           -     Mevr. An Colen : 5.000,00 euro , waarvoor haar  500 aandelen worden toegekend en waarvan 
5.000,00 euro is volstort.
Samen : 25.000,00 euro geplaatst kapitaal , welk volledig is volstort door deponering op een bijzondere rekening
bij KBC onder nummer BE42 7390 1127 6754.
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld :
Rechtvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtvorm van een gewone commanditaire vennootschap (Comm.V.) en is opgericht
onder de naam : Suykens Communicatie.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  2290 Vorselaar , Rozenlaan 11.
De zetel kan zonder statutenwijziging naar gelijk welke plaatst in België verplaatst worden bij eenvoudige
beslissing van de beherende vennoot. De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door bekendmaking in de
Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Doel
De vennootschap heeft als doel :
-          Diensten en prestaties in de journalistiek, verslaggeving aan en met diverse media
-          Het ontwerpen van publicitaire teksten en artikels.
-          Zelfstandig werkende journalist en persfotograaf
-          Geven van voordrachten, presentaties en voorstellingen
-          Het vertalen van teksten
-          Verzorgen van voice-over/commentaarstemmen

 *14313075*
Neergelegd
19-12-2014

0507604265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-          Reclamebureaus
-          Ondertiteling
-          Scheppende kunsten, m.i.v. ondersteunende diensten
-          Het organiseren, coördineren, promoten, realiseren, ondersteunen en uitbaten van artistieke activiteiten,
muziek- en andere manifestaties, zowel in binnen- als buitenland
-          Het managen/consultancy van diensten en activiteiten die gerelateerd zij aan entertainment van oa
discotheken, clubs, bedrijven, scholen, enzovoort.
-          Het organiseren en uitvoeren van diverse evenementen, happening, concerten, enzovoort.
-          de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
-          de vennootschap mag alle verrichtingen , met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden  met het doel van de vennootschap.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de datum van oprichting.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 25.000,00 Euro, onderverdeeld in 2500 aandelen met een nominale
waarde van 10 euro per aandeel.
Aandelen - overdracht
Aandelen
Het maatschappelijk vermogen wordt vertegenwoordigd door 2500 aandelen met gelijke stemrechten. De
oprichter - beherend vennoot heeft2000 aandelen terwijl de oprichter - stille vennoot 500 aandeel bezit. De
aandelen zijn op naam en zijn ondeelbaar.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één enkel
persoon. Zijn er meerdere eigenaars of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel tot aan
meerdere personen, dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten exclusief uitgeoefend door de
betrokken oprichter.
Ingeval laatstgenoemde overleden is, zijn de betreffende rechten van rechtswege geschorst tot één enkel
persoon is aangewezen en aanvaard, die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
De overlevende partner heeft het recht deze aanvaarding uit te stellen tot en met de vijfde jaarvergadering,
volgend op het overlijden.
Aandelenregister
In de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen, waarin wordt opgenomen de
gegevens betreffende de persoon van elk aandeelhouder, het getal van zijn aandelen, de gedane stortingen,
alsook alle wijzigingen betreffende het aandelenbezit. De eigendom van het aandeel wordt bewezen door de
inschrijving in dit register en gedagtekend en ondertekend door alle vennoten.
Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten. met name de stille en de beherende vennoten. Een stille vennoot verbindt zich
alleen zijn inbreng en houdt zich niet bezig met de werking van de vennootschap. Een beherende vennoot
daarentegen is hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, zowel deze ontstaan
tijdens zijn bestuur als voorheen en dit tot zijn ontslag als beherend vennoot. Dit ontslag wordt door de
vennootschap onverwijld bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten - zaakvoerders, te benoemen door
de algemene vergadering, die tevens de duur van het mandaat bepaalt. De zaakvoerder beschikt over de meest
uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan beslissen zij collegiaal. Iedere
zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder, beslist de algemene vergadering voor welke duur de zaakvoerder
wordt aangesteld. Deze duur kan zowel beperkt zijn als gelden voor onbepaalde termijn.
De vergoeding van de zaakvoerder(s) wordt bepaald door de algemene vergadering.
Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Onbekwaamverklaring, overlijden of faling van een vennoot
In geval van faling, kennelijk onvermogen, burgerlijke of geestelijke onbekwaamheid of overlijden van één der
vennoten, of een verklaring van één der vennoten dat hij de vennootschap wil verlaten, zal de vennootschap niet
ontbonden worden of de ontbinding en gebeurlijke afstandhouders of overnemers van de aandelen of
erfgenamen van de overleden echtgenoot.
Algemene vergadering
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de
perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en
de structuur van de vennootschap. Zij omvat alle vennoten. De besluiten worden genomen bij meerderheid van
aanwezige stemmen, waarbij elk aandeel recht heeft op één stem. Elke vennoot mag zich laten
vertegenwoordigen door een lasthebber door middel van een schriftelijke volmacht. Het stemrecht verbonden
aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot, komt uitsluitend tot aan haar of hem, ongeacht of deze
aandelen toebehoren aan zijn persoonlijke of het gemeenschappelijk vermogen.
Jaarlijks, op de laatste vrijdag van de maand juni te twintig uur wordt de algemene vergadering gehouden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping. Deze wordt aan de vennoten
aangetekend opgestuurd of overhandigd en getekend voor ontvangst minstens drie weken voor de algemene
vergadering. Is de voorziene dag een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden
de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar- jaarrekening - bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Bij het einde van elk boekjaar wordt
door de zaakvoerders een inventaris opgesteld, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag. De jaarrekening
bestaat uit de balans, resultatenrekening en toelichting.
In het jaarverslag geven zaakvoerders, verantwoording over het gevoerde beleid. Het verslag bevat tevens een
commentaar op de jaarrekening, alsmede informatie voor de vennoten omtrent alle belangrijke ontwikkelingen die
zich in en recent na het boekjaar hebben voorgedaan. De algemene vergadering beslist op voorstel van de
zaakvoerders over de bestemming van het resultaat.
Overgangsbepalingen :
1* Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de statuten op
de griffie van de bevoegde rechtbank en loopt tot 31 december 2015.De activiteit van de vennootschap zullen
echter pas aanvangen vanaf 02/01/2015.
2* De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3* De oprichters verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan en dit met ingang van 02 januari 2015.. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Algemene vergadering der vennoten :
Aansluitend op de oprichting, beslist de algemene vergadering, voltallig aanwezig,Jan Suykens,voornoemd, die
aanvaardt, te benoemen als zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Het mandaat zal onbezoldigd worden
uitgeoefend, tenzij anders beslist door de algemene vergadering. Deze benoeming is niet statutair.
Aldus opgemaakt te 2290 Vorselaar, Rozenlaan 11,  in evenveel exemplaren als partijen. Elk van de vennoten
erkent één origineel exemplaar ontvangen te hebben.
Waarvan akte.
(get.) een vennoot;                                        (get.) een vennoot,
Jan Suykens                                                  Colen An

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


