





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BEBA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3460 Bekkevoort, Oude Tiensebaan 89
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen (Paal) op  
dertien mei tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «BEBA».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bekkevoort, Oude Tiensebaan 89.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) De heer OP 'T EYNDE, Benjamin, nationaal nummer 840802-177-31, geboren te Heusden-
Zolder op twee augustus duizend negenhonderdvierentachtig, ongehuwd en bevestigend een 
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te Lummen op 19 november 2012, 
wonende te 3560 Lummen, Rietstraat 11.
2) De heer COMMERS, Bart, nationaal nummer 720402-097-25, geboren te Diest op twee april 
duizend negenhonderdtweeënzeventig, uit de echt gescheiden en bevestigend een verklaring van 
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te Bekkevoort op 12 mei 2011, wonende te 3460 
Bekkevoort, Oude Tiensebaan 89.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die 
ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort door inbreng in geld van een bedrag van twintigduizend 
euro (20.000 EUR) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend op naam van 
de vennootschap in oprichting, waarvoor honderd (100) aandelen werden toegekend aan de heer 
OP 'T EYNDE, Benjamin, voornoemd en waarvoor honderd (100) aandelen werden toegekend aan 
de heer COMMERS, Bart, voornoemd.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304541*
Neergelegd
14-05-2014

0552678878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene 
aannemer of in onder-aanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en 
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, 
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten 
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de 
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de 
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende 
goederen;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; 
- de vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, 
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing 
van kunstwerken en gebouwen;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van 
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het 
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of  
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening: 
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in 
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende 
leasing;
- het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke 
of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig 
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering 
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van 
Vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand december om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen worden als zaakvoerders benoemd voor onbeperkte duur.
1) De heer OP 'T EYNDE, Benjamin, nationaal nummer 840802-177-31, geboren te Heusden-Zolder 
op twee augustus duizend negenhonderdvierentachtig, wonende te 3560 Lummen, Rietstraat 11.
2) De heer COMMERS, Bart, nationaal nummer 720402-097-25, geboren te Diest op twee april 
duizend negenhonderdtweeënzeventig, wonende te 3460 Bekkevoort, Oude Tiensebaan 89.
Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door 
een maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerders oefenen hun ambt bezoldigd uit.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand december in het 
jaar 2015.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot dertig juni tweeduizend vijftien.
C. Volmachten
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap 
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABFK” met zetel te 
3580 Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister 
te Hasselt en met ondernemingsnummer 0827.023.780. en vertegenwoordigd door de heer 
THONISSEN Wim om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te 
vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en 
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle 
formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen. 
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Marijke Mellaerts

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


