





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vereniging zonder winstoogmerk Dorpsraad Nederboelare

(afgekort) : vzw Dorpsraad Nederboelare

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Reepstraat(Ned) 57

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen (Nederboelare)

STATUTEN V.Z.W. DORPSRAAD NEDERBOELARE
REEPSTRAAT 57 - 9500 NEDERBOELARE. 
TITEL 1: NAAM EN ZETEL VAN DE VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK

Artikel 1
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 
2 mei 2002 en alle latere wetswijzigingen.
De benaming van de vereniging is: “Dorpsraad Nederboelare ”.
De zetel van de vereniging is thans gevestigd te 9500 Nederboelare, Reepstraat 57, gerechtelijk arrondissement
Oost Vlaanderen. De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere andere
plaats in België.

Artikel 2
Al de akten, rekeningen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de vereniging
zullen haar benaming vermelden onmiddellijk gevolgd door de woorden “Vereniging zonder winstoogmerk”
leesbaar en voluit geschreven, of afgekort “VZW”. 
TITEL 2: DOEL
 Artikel 3
De vereniging heeft tot doel :
het bevorderen, verbeteren en bewaken van de leefbaarheid en het welzijn van de bewoners in het werkgebied
van de vereniging.
het vertegenwoordigen van de inwoners in overlegsituaties met de overheid en andere gesprekspartners op elk
niveau.
een schakel te vormen tussen de dorpsgemeenschap en de gemeentelijke overheid door voorstellen uit te
werken of het organiseren van werkgroepen en de gemeentelijke overheid te adviseren over de problematiek
eigen aan het dorp.
de verwachtingen van de plaatselijke bevolking te vertolken en te verdedigen bij het stadsbestuur op een
gestructureerde wijze. Van het stadsbestuur verwachten wij dat het zijn beleid kenbaar maakt met alle mogelijke
middelen en de dorpsraad waar mogelijk in het beleid betrekt.
het verenigingsleven te stimuleren, te coördineren ( zodat activiteiten niet op dezelfde dag georganiseerd worden
) en eventueel verder uit te bouwen.
de belangstelling voor de dorpsproblematiek op de diverse terreinen ( socio-cultureel, sport, toerisme, verkeer,
woon- en leefmilieu……) te doen groeien bij de plaatselijke bevolking door middel van informatieverstrekking,
publicaties, debatten, manifestaties……

 *14312658*
Neergelegd
15-12-2014

0506850734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de samenhorigheid te stimuleren door te zoeken naar gemeenschappelijke belangen, deze te formuleren in
haalbare doelen en daarin een zekere mate van prioriteit vast te leggen.
de onderlinge verstandhouding en de wil tot samenwerking te bevorderen, in een geest van wederzijdse achting
en verdraagzaamheid.
contacten te leggen met de verschillende raden, verenigingen in het dorp en met de andere dorpsraden van de
Stad Geraardsbergen.
De vereniging kan alle handelingen stellen en activiteiten verrichten die het dorpsleven in het dorp ten goede
komen en rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de verwezenlijking van dit doel. Teneinde het
doel te bereiken mogen alle geoorloofde en passende middelen aangewend worden. Zij kan bovendien op
bijkomstige wijze handelsdaden stellen voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend bestemd wordt voor het doel
waarvoor ze is opgericht. Om het maatschappelijk doel te bereiken kan de vereniging alle initiatieven
ontwikkelen, activiteiten organiseren, infrastructuur en roerende en onroerende goederen verwerven en er alle
rechten op uitoefenen.
Om het doel te bewerkstellingen kan samengewerkt worden met zoveel mogelijk socio-culturele verenigingen van
welke strekking ook, evenals sportverenigingen, gemeentelijke adviesraden, gemeentebesturen, enz.
De vereniging is onafhankelijk van elke politieke partij, van elke beroepsvereniging of van elke organisatie met
een commercieel doel.
 TITEL 3: VOORWAARDEN TOT AANNEMING EN UITTREDING VAN DE LEDEN

Artikel 4
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden, allen woonachtig in Nederboelare. Het aantal
effectieve leden mag niet minder zijn dan drie.
Toegetreden leden zijn zij die zich als lid bij een bestuurder, per gewone brief of per e-mail, hebben aangemeld
en door de raad van bestuur als zodanig tot de vereniging zijn toegelaten. Minderjarigen kunnen enkel lid worden
mits schriftelijke goedkeuring van hun ouders of een ander wettelijk verantwoordelijke persoon of instelling.
Effectieve leden zijn meerderjarigen die na hun verzoek, per gewone brief of e-mail, gericht aan een bestuurder
en door de raad van bestuur als zodanig tot de vereniging zijn toegelaten.
Effectieve leden dragen door hun bijzondere bevoegdheid of bedrijvigheid rechtstreeks bij tot de verwezenlijking
van het doel van de vereniging. De volheid van lidmaatschap, met inbegrip van stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan effectieve leden.
De eerste effectieve leden zijn de stichtende leden van de VZW Dorpsraad Nederboelare.
Personen die een bezoldiging van de vereniging ontvangen kunnen zich in geen geval kandidaat stellen als
effectief lid en zullen als dusdanig ook geen deel uitmaken van de raad van bestuur.
Toegetreden leden zijn leden die geen stemrecht hebben op de algemene vergadering. Zij dragen alleen moreel
en of financieel bij en genieten enkel van de activiteiten die de vzw organiseert.
De bepalingen van de statuten zijn enkel op de effectieve leden van toepassing. De rechten en plichten van de
toegetreden leden worden bepaald in het huishoudelijk reglement.
 Artikel 5
De effectieve leden onderschrijven bij hun toetreding de statuten .Zij verbinden zich er toe geen daden te stellen
die strijdig zijn met het doel van de vereniging of de vereniging op enigerlei wijze schade toe te brengen.
 Artikel 6
Het lidmaatschap aan de V.Z.W. Dorpsraad Nederboelare is gratis.
 Artikel 7
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege bij het overlijden of rechtsonbekwaamheid van het effectief lid. Ontslag
wordt eveneens verleend op aanvraag van het effectief lid bij aangetekend schrijven ingediend bij de voorzitter
én indien de aanvrager schuldenvrij en geen verplichtingen en/of verbintenissen meer heeft tegenover de
vereniging zonder winstoogmerk. De hoedanigheid van effectief lid wordt verloren wanneer het effectief lid niet
meer toedraagt tot de doelstelling van de vereniging of wanneer het effectief lid niet meer deel uitmaakt van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan, met een meerderheid van twee/derden, beslissen om een
effectief lid uit te sluiten. De raad van bestuur kan effectieve leden die zich schuldig hebben gemaakt aan een
overtreding van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, van de
statuten of het huishoudelijk reglement schorsen om deel te nemen aan de activiteiten van de vereniging tot aan
de beslissing van de algemene vergadering. Elk effectief lid dat schade berokkent aan het materieel, de
installaties en de instellingen waarover de vereniging beschikt, in gebruik heeft of in eigendom heeft en/of de
belangen van de vereniging schaadt, zowel op moreel als materieel vlak, kan onmiddellijk door de raad van
bestuur uitgesloten worden van deelname aan activiteiten van de vereniging . Het schorsen of uitsluiten van
leden is zonder enige afbreuk aan het recht van de vereniging om rechtsvervolging tegen het effectief lid in te
stellen. In andere gevallen beslist de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere
wetswijzigingen.
 Artikel 8
De uittredende, ontslaggevende, geschorste effectieve leden of uitgesloten effectieve leden alsook hun
erfgenamen of de erfgenamen van overleden effectieve leden hebben geen recht op enig deel van het bezit van
de vereniging of kunnen noch een vergoeding eisen voor door hem geleverde prestaties.
Zij kunnen evenmin de eventueel door hen zelf of door hun rechtsvoorgangers betaalde bijdragen terugvorderen.
 Artikel 9
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van effectieve leden bijgehouden. Alle
beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van effectieve leden moet in dat register worden
ingeschreven binnen acht dagen nadat de raad van bestuur van deze beslissing kennis kreeg.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Artikel 10
De vereniging is aansprakelijk voor de misgrepen, die kunnen toegeschreven worden, hetzij aan haar
gevolmachtigden, hetzij aan de organen, waardoor haar wil wordt uitgevoerd. Door de bestuurders wordt geen
persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdrachten en tot de in hun beheer bedreven misgrepen.
 TITEL 4: BEHEER

Artikel 11
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden, die allen
effectieve leden zijn en die geen bezoldiging van de vereniging ontvangen. Zij worden verkozen voor een periode
van 5 jaar en zijn steeds afzetbaar door de algemene vergadering. De eerste leden van de raad van bestuur zijn
de stichters van de VZW Dorpsraad Nederboelare.
Het mandaat eindigt van rechtswege bij het overlijden of rechtsonbekwaamheid van een bestuurder.
Vrijwillig ontslag wordt verleend op aanvraag van de bestuurder bij aangetekend schrijven ingediend bij de
voorzitter die het ontslag ter kennis brengt aan de algemene vergadering. Het ontslag kan evenwel pas ingaan op
het ogenblik dat een nieuwe bestuurder is aangesteld en dit binnen een termijn van zes maanden.
Bij het openvallen van een mandaat van bestuurder, om welke reden ook, blijven de overige leden, op
voorwaarde dat ze minimum met drie zijn, verder de raad van bestuur uitmaken. Indien de raad niet meer
voldoende leden telt, moet de algemene vergadering binnen een termijn van maximum twee maand
bijeengeroepen worden om de vacante plaats(en) op te vullen.
Elke bestuurder benoemd om een overleden of ontslagnemend bestuurder te vervangen, voltrekt zijn mandaat.
Het mandaat van bestuurder is gratis en wordt onder geen enkele vorm, welke ook, bezoldigd.
Een lid van de raad van bestuur mag geen politiek mandaat uitoefenen. Het lidmaatschap is eveneens
onverenigbaar met bestuurder van een leidinggevende functie in een beroepsvereniging.
 Artikel 12
De raad van bestuur voert in haar midden de functieverdeling uit en kiest in haar midden een voorzitter,
eventueel een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester. Het mandaat eindigt van rechtswege bij
het overlijden of rechtsonbekwaamheid van de gemachtigde. Vrijwillig ontslag wordt verleend op aanvraag van
de gemachtigde per gewone brief of elektronische post gericht aan de voorzitter.
De raad van bestuur kan zich laten bijstaan door een college van een beperkt aantal personen die door hun
bevoegdheid de doelstelling van de vereniging wensen te bevorderen. Dit college kan te allen tijde worden
geraadpleegd. De raad van bestuur kan een vertegenwoordiger naar de officiële instanties of enig ander
functionaris aanwijzen. De raad van bestuur beslist over de eventuele bezoldigingen, onkostenvergoedingen,
enz. van de vertegenwoordiger.
De bevoegdheid van het college en de vertegenwoordiger wordt precies afgebakend door de raad van bestuur,
die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang door de
raad van bestuur worden ingetrokken. De aanvaarding van de opdracht, de inhoud van de opdracht en de
omvang van hun bevoegdheid, alsook het einde van het mandaat en de afzetting worden in de notulen van de
algemene vergadering opgenomen.
 Artikel 13
De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als de belangen van de vereniging het vereisen en kan eveneens
vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
De raad van bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter of twee bestuurders, minstens vijf
kalenderdagen op voorhand per gewone brief of via elektronische post met vermelding van de agenda.
De voorzitter zit de vergadering voor. Bij afwezigheid of ontstentenis van de voorzitter wordt hij vervangen door
de ondervoorzitter of, bij gebrek van deze laatste, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elke bestuurder heeft één stem.
De raad van bestuur kan slechts beslissen indien de meerderheid van zijn leden aanwezig is; zoniet wordt de
vergadering acht kalenderdagen verdaagd en worden de leden opnieuw opgeroepen met dezelfde agenda. De
helft van de bestuurders moet aanwezig zijn en beslissing wordt genomen met meerderheid van stemmen ; bij
staking van de stemmen wordt het voorstel verworpen. De beslissingen worden opgenomen in notulen,
ondertekend door de voorzitter en de secretaris of diegenen die hen vervangen, en bijgehouden in een bijzonder
register op de zetel van de vereniging. De uittreksels ervan, in rechte of elders anders voor te leggen, worden
door de voorzitter of twee bestuurders ondertekend. De effectieve leden kunnen hun inzagerecht uitoefenen in
overeenstemming met de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgestelde modaliteiten.
 Artikel 14
De raad van bestuur heeft de meest volstrekte bevoegdheden voor het besturen van de vereniging. Al het geen
niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt door de statuten of door de wet aan de algemene vergadering, valt onder
haar bevoegdheid. Zij bezit namelijk de bevoegdheid om uit eigen gezag te beslissen over alle handelingen en
daden, die krachtens artikel 3 van de statuten tot het doel behoren.
Zij kan, onder meer, alle betalingen doen en ontvangen en daarvan kwijtschrift geven of eisen; het aanwerven,
ontslaan en bepalen van de bezoldiging van personeelsleden; alle inbewaargevingen doen en ontvangen; alle
roerende of onroerende goederen verkrijgen, ruilen, verwisselen of vervreemden, evenals ze voor meer dan
negen jaar in huur geven of nemen; alle private of officiële subsidies en tegemoetkomingen aanvaarden en
ontvangen; alle legaten en giften aanvaarden en ontvangen; alle contracten, overeenkomsten en ondernemingen
aanvaarden en sluiten; alle leningen, met of zonder zakelijke of andere zekerheden aangaan; alle subrogaties en
waarborgen verlenen of aannemen; de dadelijke uitwinning bedingen, handlichting en doorhaling van alle
inschrijvingen, ambtshalve of anders genomen, evenals van alle overschrijvingen, inbeslagnemingen of andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beletsels verlenen, aan alle voorrechten, rechten op hypotheek, verbalende actie en alle verbindende of
persoonlijke rechten verzaken, dading treffen, zich op scheidsrechters beroepen, voor alle rechtscolleges zowel
als eiser dan als verweerder pleiten en alle vonnissen en arresten ten uitvoer leggen of doen leggen.
 Artikel 15
De voorzitter, de secretaris en de penningmeester zijn elk afzonderlijk gemachtigd financiële handelingen te
doen. Elke uitgave dient vooraf goedgekeurd te worden door minimum twee leden van de raad van bestuur.
Verdere modaliteiten qua betalingen worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
 Artikel 16
De raad van bestuur mag, zo hij het noodzakelijk acht, op hun samenkomst personen uitnodigen omwille van hun
bijzondere deskundigheid. Zij hebben slechts een raadgevende stem.

Artikel 17
De raad van bestuur kan voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, werkgroepen vormen.
Het voorzitterschap en of het ondervoorzitterschap van deze werkgroepen wordt steeds waargenomen door een
lid van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan per activiteit en voor de duurtijd ervan overgaan tot de
aanvaarding van toegetreden leden.
 Artikel 18
Alle handelingen van de raad van bestuur en het dagelijks bestuur zijn geldig verricht. De voorzitter of de
secretaris van de raad van bestuur zijn in het bijzonder bevoegd om alle aangiften, en onder meer deze die
vereist zijn door artikel 151 van het wetboek der successierechten namens de vereniging te ondertekenen.
 Artikel 19
De rechtsvorderingen, zowel als eiser dan als verweerder, worden door de raad van bestuur gevoerd.

TITEL 5: ALGEMENE VERGADERING
 Artikel 20
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle effectieve leden en is het hoogste gezagsorgaan van de
vereniging; zij is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle daden en handelingen te verrichten of goed te
keuren die de vereniging aanbelangen.
Zijn aan haar bevoegdheid voorbehouden:
a) de wijziging van de statuten:
b) de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
c) de benoeming en afzetting van de bestuurders;
d) de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
e) het kwijting geven aan de bestuurders en de commissarissen;
f) het uitsluiten van effectieve leden;
g) de beslissing tot de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
h) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
i) alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.

Artikel 21
De algemene vergaderingen worden gehouden in Geraardsbergen, hetzij op de zetel van de vereniging, hetzij in
elk ander lokaal in het bericht van oproeping aangeduid.
Een gewone algemene vergadering moet elk jaar, in het eerste kwartaal, gehouden worden.
De raad van bestuur mag en kan, telkens zij dit nodig acht, een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moet op aanvraag van een/vijfde van de effectieve leden, binnen eenentwintig dagen  na ontvangst van het
schriftelijk verzoek met opgave van de agenda, een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen. Deze
bijzondere algemene vergadering dient uiterlijk gehouden te worden op de veertigste dag na dit verzoek.
De algemene vergaderingen worden op dag en uur in de oproeping aangeduid, gehouden. Alle effectieve leden
moeten tot de algemene vergadering opgeroepen worden.
 Artikel 22
De oproeping tot de algemene vergadering wordt bij gewone brief of via elektronische post aan elk effectief lid
minstens acht kalenderdagen voor de samenkomst toegestuurd, en is ondertekend door de secretaris of twee
bestuurders.
De oproepingsbrief vermeldt dag, uur, plaats van de bijeenkomst en de agenda opgesteld door de raad van
bestuur. Bij de uitnodiging wordt een blanco volmacht gevoegd. De vergadering kan enkel beraadslagen over de
punten vermeld in de agenda zoals vermeld in de uitnodiging. Beslissingen over punten welke niet op de agenda
voorkomen, kunnen in de algemene vergadering slechts genomen worden mits instemming van minstens twee
derden van de algemene vergadering
 Artikel 23
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij zijn afwezigheid
door de ondervoorzitter of, bij gebrek van deze laatste, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 Artikel 24
Enkel effectieve leden hebben stemrecht in de algemene vergadering. Elk effectief lid heeft één stem.
Elk effectief lid mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid dat
drager moet zijn van een schriftelijke volmacht op zijn naam, die zal worden overhandigd aan de voorzitter van
de vergadering bij het begin van de zitting.
Elk effectief lid mag echter over niet meer dan twee stemmen beschikken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Artikel 25
In algemene regel is de algemene vergadering geldig samengesteld ongeacht het aanwezige aantal effectieve
leden of vertegenwoordigde effectieve leden, en worden haar beslissingen bij gewone meerderheid van de geldig
uitgebrachte stemmen genomen.
Blanco-stemmen, onthoudingen en ongeldige stemmen worden als nietig beschouwd en hebben verder geen
invloed op het stemresultaat.
Bij afwijking van voorgaande alinea zijn de beraadslagingen en de beslissingen van de algemene vergadering
betreffende:
-de wijzigingen in de statuten geldig als twee derden van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is en
twee derde der stemmen wordt behaald. Als het aanwezigheidsaantal niet wordt bereikt, is na minstens 15 dagen
een tweede algemene vergadering mogelijk, die geldig beslist ongeacht het aantal aanwezige effectieve leden of
vertegenwoordigde effectieve leden en een twee/derde der stemmen wordt behaald;
-de uitsluiting van effectieve leden geldig bij twee derden van stemmen van de effectieve leden aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden;
-de wijziging van het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht en de vrijwillige ontbinding van de
vereniging geldig als twee derden van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is en een meerderheid
van vier vijfden der stemmen wordt behaald. Als het aanwezigheidsaantal niet wordt bereikt, is na minstens 15
dagen een tweede algemene vergadering mogelijk, die geldig beslist ongeacht het aantal aanwezige effectieve
leden of vertegenwoordigde effectieve leden en vier vijfden der stemmen wordt behaald. Wanneer de wijziging
slechts één der doeleinden betreft, waarvoor de vereniging werd opgericht, is zij geldig wanneer zij door de ter
vergadering aanwezige leden éénparig goedgekeurd wordt.
 Artikel 26
Op de jaarlijkse algemene vergadering wordt door de raad van bestuur verslag uitgebracht over de werking van
de vereniging gedurende het verlopen boekjaar, worden de rekeningen en uitgaven van hetzelfde boekjaar,
alsook de begroting van het volgende dienstjaar goedgekeurd.
 Artikel 27
Als er gestemd wordt over personen of op verzoek van minstens twee derden van de aanwezige
stemgerechtigde leden gebeurt de stemming geheim en schriftelijk. In al de andere gevallen is de stemming
publiek.
Bij staking van stemmen is, behoudens bij geheime stemming, de stem van de voorzitter beslissend.
Wanneer er bij geheime stemming over de verkiezing van personen een staking van stemmen is, heeft een
nieuwe stemronde plaats. Levert deze tweede stemronde geen beslissend resultaat op, wordt het punt
verworpen.
 Artikel 28
De beslissingen van de algemene vergadering worden in een daartoe bestemd register ingeschreven onder de
vorm van een proces-verbaal en worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of diegenen die
hun vervangen. De uittreksels ervan, in rechte of elders anders voor te leggen, worden door de voorzitter of twee
bestuurders ondertekend. Deze uittreksels worden aan elk effectief lid of aan elke derde die het vraagt ter inzage
voorgelegd. De effectieve leden ontvangen een beknopt verslag dat de besluiten herneemt, binnen één maand
na de samenkomst.
Iedere wijziging in de raad van bestuur en van de statuten moet binnen de vijftien dagen van haar dagtekening
worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag
of afzetting van een bestuurder.
 TITEL 6: BOEKHOUDING
 Artikel 29
Het boekhoudkundig jaar loopt van 1 januari tot en met 31 december. Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar
afgesloten worden op 31 december 2015.
 Artikel 30
Op de algemene vergadering legt de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar en de begroting, het
werkingsverslag en -vooruitzichten van het nieuwe jaar ter goedkeuring voor. De ontheffing van de bestuurders
dient opgenomen in de agenda van de algemene vergadering, zodat de algemene vergadering per aparte
beslissing kan overgaan tot goedkeurig ervan.
 TITEL 7: ONTBINDING EN VEREFFENING
 Artikel 31
De beslissing tot vrijwillige ontbinding kan enkel volgens de statutaire bepalingen. De algemene vergadering
benoemt op voorstel van de raad van bestuur een of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid,
alsmede de vereffeningvoorwaarden. In geval van gerechtelijke ontbinding van de vereniging is de in de Wet van
27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen van toepassing.
 Artikel 32
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden overgedragen worden aan een vereniging,
stichting of instituut die hetzelfde doel als de vereniging nastreeft.
Indien er verschillende dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar
goedvinden de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen.
Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen
aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is
met het doel van onderhavige vereniging. De bestemming van het zuiver actief wordt door de algemene
vergadering bepaald, uiterlijk drie maanden na de beslissing tot ontbinding of vereffening en, bij gebrek van de
een ene of andere reden, door de effenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL 9: ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 33
Stichtende leden:
Blondia Norbert – Spoorwegstraat 21 – 9500 Nederboelare
Boriau Dirk – Molendreef 28A – 9500 Nederboelare
Collyns Donnay – Molendreef 26 B – 9500 Nederboelare
De Cremer Rudi – Reepstraat 57 – 9500 Nederboelare
Delvoye Dirk – Reepstraat 70 – 9500 Nederboelare
Franceus Patrick – Felicien Cauwelstraat 47 – 9500 Nederboelare
Gaytant Petra – Reepstraat 33 – 9500 Nederboelare
Kint Linda – Reepstraat 90 – 9500 Nederboelare
Legrand Ann – Reepstraat 53 – 9500 Nederboelare
Legrand Willy – Reepstraat 55 – 9500 Nederboelare
Verhoeven Sybren – Reepstraat 59 Bus 2 – 9500 Nederboelare
Verkozen in hun midden als :
Voorzitter : Legrand Ann – Reepstraat 53 – 9500 Nederboelare
Ondervoorzitter : Boriau Dirk – Molendreef 28A – 9500 Nederboelare
Secretaris : De Cremer Rudi – Reepstraat 57 – 9500 Nederboelare
Penningmeester : Delvoye Dirk – Reepstraat 70 – 9500 Nederboelare

Artikel 34
Voor alle gevallen, die niet voorzien zijn in de statuten, is de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en latere wetswijzigingen en de in voege zijnde regelgeving van de Vlaamse Gemeenschap, de
federale Belgische Wetgever en de Europese Unie, van toepassing.
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de algemene vergadering te Geraardsbergen op 10
december 2014. Opgemaakt in evenveel exemplaren als er effectieve leden zijn, plus twee (één bestemd te
bewaren op de zetel, één neer te leggen ter griffie van de rechtbank van koophandel te Oudenaarde).
 Legrand Ann                                                 Boriau Dirk                                        Delvoye Dirk 
 De Cremer Rudi                                            Blondia Norbert                                 Collyns Donnay
 Franceus Patrick                                            Gaytant Petra                                     Kint Linda
 Legrand Willy                                               Verhoeven Sybren
 
 
 
                                                               

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


