





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Verlinden Trading

Adolf Reydamslaan 50
2400 Mol

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 12
augustus 2014, om 18.30 uur blijkt dat er door de heer VERLINDEN Christophe Odette Hubert,
geboren te Borgerhout op 8 maart 1974, houder van identiteitskaart met nummer 591-6301921-30,
gekend onder rijksregisternummer 74.03.08-075.96, wonende te 2400 Mol, Adolf Reydamslaan 50
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij
uittreksel luiden als volgt :
            Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€
100,00) per aandeel. De comparant tekent in op het volledig kapitaal door middel van contanten,
voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) hetzij voor honderd zesentachtig aandelen. Het
kapitaal werd volledig volge-stort.
            Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE93
0689 0056 1767 bij de vennoot-schap Belfius Bank geopend op naam van de vennootschap in
oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten
ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
            Artikel 1.
            De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam Verlinden Trading.
            Artikel 2.
            De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2400 Mol, Adolf
Reydamslaan 50.
            Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
            De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of agentschappen
vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
            Artikel 3.
            De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor geassocieerd
notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 12 augustus 2014.
            Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
            Artikel 4.
            De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel het beheer en uitbouwen van een eigen patrimonium, samengesteld
uit onroerende en roerende goederen.
            Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen
te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel

 *14307247*
Neergelegd
13-08-2014

0558995360

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken, zoals onder meer aankopen en verkopen van
roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, verbouwen,
verhuren en alle onroerende handelingen in de meest brede zin, alsmede aankopen, te gelde maken
en beleggen in effecten  en alle andere waarde-elementen.
            Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk
welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
            In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat
betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt
maken.
            De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
            Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
            Artikel 5.
            Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00)  vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nomina-le waarde,
waarbij ieder aandeel één/honderd zesentachtigste van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigt.
            Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00). Eventuele aanvullende stortingen blijken uit het vennootschapsregister.
            Artikel 11.
            De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd door
de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
            De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
            De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen herroepen
worden.
            Artikel 12.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is, kunnen
steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden worden
vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
            De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van de
vennootschap.
            In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de algemene
vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op vertegen-woordigings-
, reis- en verblijfkosten.
            Artikel 16.
            Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de 25ste juni om 20.00 uur.
            Indien deze dag een zon- of een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende
werkdag op hetzelfde uur.
            De algemene vergadering mag in buitengewone algemene zitting bijeengeroepen worden
door de zaakvoerders of commis-saris-sen indien dergelijk orgaan in de vennootschap in functie is;
zij moet bijeengeroepen worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens een/vijfde van het
maatschappelijk kapi-taal vertegenwoor-digen.
            Artikel 20.
            Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
            Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het lopend boekjaar.
            Artikel 21.
            Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
            Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
            De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten dele
aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
            Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
            Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van de
vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
            Eerste maatschappelijk boekjaar.
            Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
            De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op 25 juni 2016.
2.         Aanstelling zaakvoerder.
            Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
-           De heer VERLINDEN Christophe Odette Hubert, geboren te Borgerhout op 8 maart 1974,
gekend onder rijksregisternummer 74.03.08-075.96, wonende te 2400 Mol, Adolf Reydamslaan 50.
            De zaakvoerder aanvaardt hierbij uitdrukkelijk hun mandaat.
            De zaakvoerder beslist onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Verlinden Trading’ indien de huidige vennootschap
wordt aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-           De heer Verlinden Christophe, voornoemd.
3.         Vaststelling maatschappelijke zetel.
            De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2400 Mol, Adolf
Reydamslaan 50.
4.         Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
            De heer Verlinden voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart alle daden welke
werden gesteld in naam en voor rekening van de ven-nootschap in oprichting sedert 1 augustus
2014, te bekrachtigen overeenkomstig artikel 60 Wetboek Vennootschappen.
5.         Volmacht.
            Aan MDMJ Accountants BV BVBA met zetel te 2400 Mol, Molderijk 124 wordt volmacht
verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht
wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de
Kruispuntbank voor Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel
Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


