





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jah'Amor VZW

(afgekort) : Jah'Amor

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Letterhoutemstraat 3a

9860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oosterzele

“JAH’AMOR”
VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
LETTERHOUTEMSTRAAT 3A
                                                           9860 OOSTERZELE
 OPRICHTING
De ondergetekenden:
1.       Van Steendam Claudine - Letterhoutemstraat 3A 9860 Oosterzele - 61.05.29-192.60 - BELG
2.       Ben Hadj Amor Taoufik, Letterhoutemstraat 3A 9860 Oosterzele - 56.09.29-421.45 - TUNESIÊR/ BELG
3.       Van Steendam Kerim - Laurens De Metsstraat 46 9620 Zottegem - 88.03.20-207.92 - BELG
 
Zijn overeengekomen op donderdag 29 mei 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921,
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, als gewijzigd door de Wet  van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder
winstoogmerk “Jah’Amor” op te  richten waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN
HOOFDSTUK I.     DE VERENIGING
Artikel 1.            
De vereniging wordt opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de  verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Artikel 2.            
De vereniging draagt de naam “Jah’Amor”, hierna vereniging genoemd. Deze naam moet  voorkomen in alle
akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de
vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de
afkorting VZW, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel..
Artikel 3.            
De zetel van de vereniging is gevestigd te Oosterzele 9860, Letterhoutemstraat 3A, gerechtelijk arrondissement
GENT. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere andere plaats binnen
het Nederlands taalgebied en mits de nodige vereisten van openbaarmaking te vervullen.
Artikel 4.            
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden bij beslissing van de
Algemene  Vergadering.
Artikel 5.            
De vereniging heeft tot doel:
Alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te ondersteunen als te
promoten, bekend maken en te verspreiden in binnen en- buitenland. Zij kan activiteiten opzetten die tot doel
hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met de hedendaagse kunst en cultuur, als het

 *14305455*
Neergelegd
16-06-2014

0553822191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

samenbrengen van een gespecialiseerd publiek te bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en
uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele  werken te componeren, uit te voeren, op
te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren om deze culturele informatie-uitwisseling
te bewerkstelligen. Hiertoe kan zij onderstaande zaken inrichten:
-         muziekconcerten in de ruimste zin van het woord ter bevordering van zowel de nationale als internationale
artiesten
-         het samenbrengen van verschillende muziekstromingen en kunsten
-         het bevorderen van algemene culturele programma’s waarbij muziek centraal staat
-         organiseren van alle bijhorende taken welke dit doel ten goede komen.
-         het onderhouden en uitbaten van goederen die haar te dien einde worden aangewezen en ter beschikking
gesteld.
-         het financieel ondersteunen van diverse maatschappelijk aanvaarde “goede doelen”
Om het hoger omschreven maatschappelijk doel te bewerkstelligen, mag de vereniging alle handelingen stellen
die rechtsreeks bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel of die er verband mee houden. Zo kan zij onder
meer samenwerken met of deelnemen aan verenigingen met een gelijkaardig doel, overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
zowel in binnen –als in buitenland.
Zij is in ondergeschikte orde bevoegd om handelsdaden te stellen en/of private obligatieleningen uit te geven
voor zover deze in overeenstemming zijn  met haar doel en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te
bewerkstelligen.
De vereniging kan schenkingen, legaten en inbrengen aanvaarden die in overeenstemming zijn met het hier
beschreven doel.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nuttig acht, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtsreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking
van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden besteld voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
Deze opsomming is verklarend doch niet beperkend.
HOOFDSTUK II.    LIDMAATSCHAP
Artikel 6.            
Het maximum aantal leden is onbeperkt. Het minimum aantal leden is vastgesteld op drie. De vereniging kent
werkende leden, zijnde de Raad van Bestuur en een aantal personen die enkel door die Raad van Bestuur
kunnen benoemd worden tot werkend lid, en toegetreden leden. De rechten en plichten van de toegetreden leden
worden verder omschreven in artikel 46 van de statuten. De werkende leden worden verder in de statuten
omschreven als “leden” of “lid”.
De toegetreden leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Artikel 7.            
De oprichters worden hierbij genoemd als de eerste werkende leden en vormen bijgevolg de Raad van Bestuur:
-         Van Steendam Claudine - Letterhoutemstraat 3A 9860 Oosterzele - 61.05.29-192.60 - BELG
-         Ben Hadj Amor Taoufik, Letterhoutemstraat 3A 9860 Oosterzele - 56.09.29-421.45 - TUNESIÊR/ BELG
-         Van Steendam Kerim - Laurens De Metsstraat 46 9620 Zottegem - 88.03.20-207.92 - BELG
Artikel 8.            
De nieuwe leden worden door de Raad van Bestuur aangenomen bij gewone meerderheid binnen de termijn die
de raad gepast oordeelt, De beslissing van de raad van Bestuur is zonder verhaal en de reden van een
gebeurlijke weigering dient niet opgegeven te worden. De raad van bestuur kan ook nieuwe leden uitnodigen.
Elk nieuw lid is ertoe gebonden het ledenregister te tekenen. Uit die handtekening blijkt zonder voorbehoud zijn
instemming met de statuten van de vereniging.
Artikel 9.            
De leden kunnen uit de vereniging treden. Het ontslag dient schriftelijk te worden bekendgemaakt aan de Raad
van Bestuur.
Een lid wordt geacht van rechtswege ontslag te geven, indien hij de voorwaarden voor het lidmaatschap niet
meer vervult of wanneer hij de functie verliest in de welke hij als werkend/ toegetreden lid werd aanvaard.
Artikel 10.         
De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering beslist worden indien twee derden van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen het voorstel van de Raad van Bestuur goedkeuren. De beslissing
dient niet te worden gemotiveerd.
Artikel 11.         
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faling, kennelijk onvermogen of onbekwaam
verklaring.
Artikel 12.         
De Raad van Bestuur kan een bijdrage vaststellen die – in voorkomend geval- niet meer mag bedragen dan
25,00 EUR. per jaar.
De leden gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen andere persoonlijke verplichtingen aan
dan het betalen van de eventueel door hen verschuldigde jaarlijkse bijdrage.
Artikel 13.         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle leden kunnen – mits schriftelijke vraag aan de Raad van Bestuur - op de zetel van de vereniging raadplegen:
-         Het register van de leden
-         Alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van alle
personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat
bekleden.
-         Alle boekhoudkundige stukken van de vereniging
Artikel 14.         
Het uitgesloten of uitgetreden lid of de rechthebbenden van een overleden lid of de rechthebbenden uit welke
hoofde ook in alle gevallen waarin het lidmaatschap van rechtswege eindigt, kunnen geen aanspraak maken op
het vermogen van de vereniging en kunnen zelfs de teruggave van gestorte jaarlijkse bijdragen niet vorderen.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te alle tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz…
HOOFDSTUK III.  DE ALGEMENE VERGADERING   
Artikel 15.         
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden. Alle werkende meden hebben gelijk stemrecht nl. één
stem per lid.
Artikel 16.         
De Algemene Vergadering is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet beperkt tot:
-         de wijziging van de statuten;
-         de benoeming en afzetting van de bestuurders;
-         de benoeming en afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
-         de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
-         de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
-         de ontbinding van de vereniging;
-         de uitsluiting van een lid;
-         de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
-         alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Artikel 17.         
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van Bestuur ten minste één maal per jaar en op
minder dan zes maanden na de afsluiting van het boekjaar en telkens wanneer het belang van de vereniging het
vergt.
De oproepingen dient schriftelijk te gebeuren, ten minste acht dagen vóór de datum van de vergadering.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene vergadering kunnen worden samengeroepen door de
voorzitter of bij diens ontstentenis door de ondervoorzitter of bij diens ontstentenis door ten minste twee
bestuurders alsook op vraag van ten minste één vijfde van alle werkende leden. Dit verzoek dient de agenda te
vermelden waarbij elk agendapunt dat door 1/20 van de werkende leden minstens tien dagen vóór de
vergadering werd aangebracht, op de agenda dient te  wordt geplaatst.
Artikel 18.         
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur
of bij diens ontstentenis door het lid van de Raad van Bestuur dat bij gewone meerderheid wordt verkozen tot
interim-voorzitter van de betreffende vergadering. De voorzitter duidt de secretairs en twee stempopnemers aan.
Zij maken het bureau van de vergadering uit.
Artikel 19.         
Om op een geldige manier te beraadslagen dien ten minste één derde van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. Elk lid kan zich op de Algemene vergadering laten vertegenwoordigen krachtens een
geschreven en gehandtekende volmacht. Geen van de aanwezigen kan over meer dan twee volmachten
beschikken. De Algemene Vergadering kan en mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda
vermeld zijn. Over de punten die niet op de agenda vermeld zijn, kan de Algemene Vergadering slechts beslissen
met de toestemming van de Raad van Bestuur.
Met uitzondering van wat wordt bepaald in artikel 20 en 38, worden, de beslissingen met gewone meerderheid
goedgekeurd der aanwezige stemmen.
Artikel 20.         
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van twee
derde (2/3) van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde (2/3) van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde (2/3) van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel en/ of de doeleinden waarvoor de vereniging
werd opgericht, vereist ze een meerderheid van vier vijfde (4/5) van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden.
Artikel 21.         
De beslissingen worden opgenomen in notulen en ondertekend door de voorzitter, de secretaris en de leden die
zulks wensen. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door twee bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9van het K.B. dd. 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
De besluiten van de Algemene Vergadering worden de leden en de belanghebbende derde mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
HOOFDSTUK IV. DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 22.         
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie leden gekozen onder de werkende
leden door de Algemene Vergadering.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat werkend lid is van de
vereniging.
De Raad van Bestuur doet de voorstelling van de kandidaten aan de Algemene Vergadering volgens de regels
en modaliteiten die bij huishoudelijk reglement zullen worden bepaald.
Artikel 23.         
De bestuurders worden verkozen voor een periode van vier jaar. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Indien een mandaat openvalt mogen de overblijvende raadsleden een plaatsvervanger aanstellen, wiens
mandaat door de eerstvolgende Algemene Vergadering bekrachtigd dient te worden. De plaatsvervanger
vervolledigt de ambtstijd van hem/haar die hij/zij vervangt.
Het mandaat van bestuurder neemt van rechtswege een einde van zodra de betrokkene de functie  verliest op
grond van dewelke hij/ zij als kandidaat voor de Raad van Bestuur werd voorgedragen.
De bestuurders kiezen onder zich een voorzitter en een ondervoorzitter, Zij kunnen ook andere functies instellen.
Artikel 24.         
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen. De raad is bevoegd
voor alle handelingen, zowel bestuur als van beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden, voor zover
zij niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering voorbehouden zijn.
De Raad kan o.a. alle gelden en waarden in ontvangst nemen: alle bedragen, schenkingen en legaten
aanvaarden en opvorderen; alle roerende en onroerende goederen ren rechten krijgen, vervreemden, ruilen,
huren en verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar; geld in lening opnemen en daarvoor  alle waarborgen stellen;
leningen of voorschotten toestaan en uitbetalen; alle toelagen en steungelden zowel private als officiële
aanvaarden en ontvangen in naam van de vereniging; in rechte als eiser en als verweerder optreden; dadingen
aangaan; scheidsrechtelijke bedingen sluiten, bewilligen en verzaken; De Raad van Bestuur stelt het personeel
aan en doet de opzeg. De opsomming is niet beperkt.
Artikel 25.         
De Raad kan bepaalde bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn leden of aan om het even welke
mandataris. Aldus kan hij een afgevaardigde bestuurder aanstellen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar
gemaakt.
Artikel 26.         
De beslissingen worden opgenomen in notulen. Zij worden ondertekend door de aanwezige bestuurders.
Uittreksels en afschriften worden geldig ondertekend door twee bestuurders.
Dit notulenregister ligt ter inzage van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig
artikel 9van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
Artikel 27.         
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing en/ of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van Bestuur toebehoort,
moet hij/ zij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur  een besluit neemt. De
bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging
en de stemming over de aangelegenheid waarop het tegenstrijdig belang betrekking heeft. Voormelde procedure
is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de
zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Artikel 28.         
De Raad van bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter de ondervoorzitter of de afgevaardigde
bestuurder. De bijeenroeping moet ten minste drie dagen vóór de datum van de vergadering schriftelijk
gebeuren. Bij hoogdringendheid kan hiervan worden afgeweken en kunnen bijeenroepingen op kortere termijn
worden gehouden.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of ondervoorzitter of bij hun belet door de oudste in leeftijd
onder de aanwezige bestuurders.
Artikel 29.         
De Raad kan/ mag slechts beslissingen nemen over de punten die werden vermeld op de agenda, tenzij de
aanwezige leden eenparig akkoord zijn om ook over de andere punten te beslissen. Om geldig te kunnen
beslissen, dienen ten minsten de helft (1/2) van de bestuurders aanwezig te zijn. Indien de helft niet aanwezig is,
kan een nieuwe vergadering bijeengeroepen worden die over dezelfde agendapunten kan beslissen, ongeacht
het aantal aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Bij staking van stemmen is de stem van hem/ haar
die voorzit beslissend, behalve in geval van aanneming van nieuwe leden of aanstelling of afzetting van
bestuursleden.
Artikel 30.         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De benoeming van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in
het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om
in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder geval blijken
of personen die de vereniging vertegenwoordigen, de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 31.         
De bestuurders en secretaris zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging.
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, zoals bepaald in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
HOOFDSTUK V.   DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 32.         
Voor het dagelijks bestuur van de vereniging kan de raad van Bestuur een secretaris aanstellen. Hij/ zij is
bevoegd om namens de vereniging de dagelijkse briefwisseling te ondertekenen, alle kwijtingen en
ontvangstbewijzen ten aanzien van financiële en andere instellingen en alle documenten tegenover de post, tol
en vervoer te ondertekenen.
Artikel 33.         
Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend: alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om
de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of wenselijk maken.
Artikel 34.         
De benoeming van de personen belast met dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt
door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffier van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekend gemaakt. Uit die stukken
moet  in ieder geval blijken of de personen die de vereniging vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Artikel 35.         
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
 
HOOFDSTUK VI. TOEZICHT
Artikel 36.         
Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17 §5 van de wet
van 27 juni 1921 betreffende de  verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, niet overschrijdt, is de
vereniging niet verplicht een commissaris te benoemen. Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt,
wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de  regelmatigheid van de verrichtingen
hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de Algemene Vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. De Algemene Vergadering  bepaalt
ook de bezoldiging van de commissaris.
HOOFDSTUK VII.               DE BOEKHOUDING
Artikel 37.         
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december Het eerste boekjaar begint bij de oprichting van de
vereniging en eindigt op 31 december 2014
Artikel 38.         
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde artikel 17 van de wet van 27 juni 1921 betreffende
de  verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen en de daarop van toepassing zijnde
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26 novies van de wet van 27 juni 1921 betreffende de  verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening teven neergelegd bij
de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 §6 van de wet van 27 juni 1921 betreffende de 
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten. De Raad van
Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting voor aan de
jaarlijkse Algemene Vergadering.
HOOFDSTUK VIII.              ONTBINDING
Artikel 39.         
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstelen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum één vijfde (1/5) van alle werkende leden. De
samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig artikel 16 van deze statuten. De beraadslaging en de
beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in artikel 19 van deze statuten.
De Algemene Vergadering kan de ontbinding alleen uitspreken onder dezelfde voorwaarden als die welke
betrekking hebben op een wijziging van het doel of de doeleinden van de verenging.
Artikel 40.         
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig
artikel 23 van de wet van 27 juni 1921 betreffende de  verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Artikel 41.         
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering (een) vereffenaar(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

waarvan zij de opdracht duidelijk zal omschrijven.
Artikel 42.         
In geval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het eventueel 
resterend actief van de vereniging dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel werkzaam in België.
Artikel 43.         
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaar(s), de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekend gemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde artikel 23 en
25 novies van de wet van 27 juni 1921 betreffende de  verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen en
de betreffende uitvoeringsbesluiten.
HOOFDSTUK IX. HUISHOUDELIJKE REGLEMENT
Artikel 44.         
De algemene Vergadering kan ter uitvoering van de statuten bij huishoudelijk reglement alle regelingen treffen
die nuttig of noodzakelijk zijn voor de vereniging. Het huishoudelijk reglement en wijziging eraan wordt door de
Algemene Vergadering in zijn geheel aangenomen of verworpen, en dit in dezelfde voorwaarden als deze onder
artikel 17 van deze statuten.
Artikel 45.         
Elke natuurlijk persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van die VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een mondelinge aanvraag indienen om toegetreden lid te worden. De raad van Bestuur beslist in
geheimhouding en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als toegetreden lid.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in het huishoudelijk reglement worden omschreven
onder artikel 45
Artikel 46.         
Toegetreden leden:
-          hebben geen stemrecht op de algemene vergadering
-          kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een mondeling  bericht gericht aan de
secretaris van de Raad van Bestuur. Het ontslag wordt effectief met onmiddellijke ingang na dit bericht. Een
ontslagnemend toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage en
tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag werd ingediend
behoudens de Raad van Bestuur anders beslist.
-          die in strijd handelen met de doelstellingen van de VZW kunnen door een eenzijdig besluit van de Raad
van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Daarna komen de oprichters in een Algemene Vergadering bijeen en benoemen de leden van de Raad van
Bestuur:
de Raad van Bestuur is als volgt samengesteld met bevoegdheden voorzien in artikel 24:
1.       Van Steendam Kerim – Laurens De Metsstraat 46, 9620 Zottegem - 20/03/1988 – 88.03.20-207.92
(voorzitter)
2.       Van Steendam Claudine – Letterhoutemstraat 3A, 9860 Oosterzele – 29/05/1961 – 61.05.29-192.60
(ondervoorzitter)
3.       De Meulemeester Lennart – Gaversesteenweg 114D, 9860 Oosterzele – 12/07/1990 - 90.07.12-191.30
4.       Van Der Stock Daan – Elenestraat 173, 9620 Elene – 24/01/1991 - 91.01.24-395.27
5.       Van de Vyver Lander – Hauwsestraat 68, 9860 Scheldewindeke – 15/11/1989 - 89.11.15-261.71
 
De Raad van Bestuur komt op zijn beurt bijeen en beslist hetgeen volgt:
Als werkende leden worden benoemd:
1.       De Meulemeester Lennart - Gaversesteenweg 114D, 9860 Oosterzele - 12/07/1990 - 90.07.12-191.30
2.       Van Der Stock Daan - Elenestraat 173, 9620 Elene - 24/01/1991 - 91.01.24-395.27
3.       Van de Vyver Lander - Hauwsestraat 68, 9860 Scheldewindeke - 15/11/1989 - 89.11.15-261.71
4.       Van den Bulcke Samuel - Rollebaan 29, 9860 Moortsele - 15/09/1991 - 91.09.15-189.74
5.       Keymeulen Jasper - Vijverhoek 7, 9860 Moortsele - 01/10/1992 - 92.10.01-179.47
6.       De Schepper Ruben - Heistraat 5, 9860 Oosterzele - 22/05/1991 - 91.05.22-259-57
7.       Van den Berghe Roel - Sint-Kristoffelstraat 8B, 9860 Oosterzele - 17/08/1990 - 90.08.17-367.02
8.       De Munck Maaren - Molenstraat 26, 9860 Balegem - 10/08/1992 - 92.08.10-247-83
 
 
Aldus opgemaakt te Oosterzele  op 29 mei 2014  in twee gelijke exemplaren.
 

 

Van Steendam Kerim,
Werkend lid
(Oprichter)
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Van Steendam, Claudine,
Werkend lid
(Oprichter)
 
 
Ben Hadj Amor Taoufik
Werkend lid
(Oprichter)

 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


