





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tegel-Express

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Turnhoutsebaan 23 5

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout (Antwerpen))

Uittreksel uit de onderhandse akte tot oprichting van een Gewone Commanditaire Vennootschap op datum
van drie juni 2014
1. Rechtsvorm : Gewone Commanditaire Vennootschap
2. Naam : Tegel-Express
3. Zetel : Turnhoutsebaan 23 bus 5 te 2140 Antwerpen
4. Aanwijzing van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten : Juffrouw Verrienti Jessica, wonende te 2140
Antwerpen, Turnhoutsebaan 23 bus 12
5. Doel : de vennootschap heeft als doel :
• De handel onder al zijn vormen inclusief groot- en kleinhandel, import- en export, commissiehandel, agentuur
en makelarij zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, via diverse kanalen inclusief online van
tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren, bouwproducten en bouwmaterialen
• zowel in België als in het buitenland, onder gelijk welke vorm, participaties verwerven en aanhouden in
vennootschappen en ondernemingen;
• Het verkrijgen, bezitten, vervreemden, beheren, verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende goederen
voor eigen rekening, evenals het vestigen en verkrijgen van andere zakelijke rechten met betrekking tot
onroerende goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks of zijdeling,
belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, kredieten en leningen
toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken, dit alles zo in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als voor die van
derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen.
6. Identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten : Juffrouw Verrienti Jessica is de enige hoofdelijk
aansprakelijke vennoot en wordt beherend vennoot genoemd. De stille vennoot heeft al haar
verplichtingen  nagekomen bij de oprichting van de vennootschap.
7.Bestuur : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of
derden, of beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd bij éénparigheid van stemmen
der vennoten, welke hen, eveneens bij éénparigheid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te
moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan. De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Wordt als zaakvoerder
benoemd: Juffrouw  Verrienti Jessica, voornoemd, die het mandaat aanvaardt. Haar mandaat is onbezoldigd.
8. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,- Euro, vertegenwoordigd door 1000 aandelen. Het werd volledig
geplaatst en onderschreven in geld.
9. Duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
10. Boekjaar : Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

 *14305126*
Neergelegd
03-06-2014

0553576327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de oprichting en zal afgesloten worden op 31 december 2014.
11.Jaarvergadering : Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal gehouden worden op de
eerste maandag van de maand juni om veertien uur, op het adres van de maatschappelijke zetel. De uitnodiging
tot deze vergadering mogen verstuurd worden per fax, per mail of per brief – al dan niet aangetekend. De
beslissingen van de jaarvergadering gebeuren bij gewone meerderheid van stemmen. Elk aandeel geeft recht op
één stem. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per fax, per mail of per brief – al dan niet aangetekend. De
uitnodiging moet de dagorde vermelden. De beslissingen van de buitengewone algemene vergaderingen
gebeuren bij éénparigheid van stemmen. Ingeval aandelen gescheiden zijn in vruchtgebruik en in naakte
eigendom, zal de vruchtgebruiker alleen alle maatschappelijk rechten uitoefenen verbonden aan deze aandelen. 
Alle vergaderingen zullen worden voorgezeten door juffrouw Verrienti Jessica. De eerste jaarvergadering wordt
gehouden in tweeduizend en vijftien.
12. Resultaatverdeling : Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, algemene kosten,
afschrijvingen, provisies en belastingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Over
de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de jaarvergadering bij gewone meerderheid. De
winstverdeling zal gebeuren naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Er
mag geen winst uitgekeerd worden zolang er overgedragen verlies is.
13. Volmacht : De vennoten hebben met éénparigheid van stemmen besloten volmacht te verlenen aan
@TheOffice N.V., vertegenwoordigd door mevrouw Gaby Van Loock, met  vestiging te 2150 Borsbeek, De
Robianostraat 118 bus 4, om de inschrijving in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten,
evenals alle formaliteiten en publicaties te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, onder meer de griffie van de rechtbank van koophandel, de diensten van de
B.T.W., Registratie en Domeinen, Vennootschapsbelasting, het ondernemingsloket enz.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
  
Van Loock Gaby
vertegenwoordiger @TheOffice N.V.
Gevolmachtigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


