





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HRMinded

Erfstraat 16
2861 Sint-Katelijne-Waver

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op tien december tweeduizend veertien voor Emmanuelle Riems,
notaris-plaatsvervanger, aangesteld in vervanging van André Costa, notaris ter standplaats te Onze-
Lieve-Vrouw-Waver (Sint-Katelijne-Waver), bij beschikking van de voorzitter van de rechtbank van
eerste aanleg te Mechelen in datum van 31 juli 2013, dat er een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer BROECKHOVEN Peter Ludovicus Maria, wonende te 2861 Sint-Katelijne-Waver (Onze-
Lieve-Vrouw-Waver), Erfstraat 16.
ALS VOLGT:
1)  Naam: " HRMinded ";
2)  Maatschappelijke zetel: 2861 Sint-Katelijne-Waver (Onze-Lieve-Vrouw-Waver), Erfstraat 16 ;
3)  Duur: onbepaald vanaf de dag van de  neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de griffie van de rechtbank van koophandel ;
4)  Doel:  de vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname van dezen, zakelijke activiteiten zoals:
-    het bieden van begeleiding en bijstand op het vlak van vormen, uitvoeren en ondersteunen van
het HR-beleid van klanten, meer bepaald op het vlak van interim HR-management;
-    het verlenen van bijstand, advies, diensten en leiding aan rechtspersonen en privépersonen
voornamelijk op financieel, commercieel, boekhoudkundig, technisch, administratief, fiscaal en
juridisch vlak, op het vlak van bedrijfsbeheer, human resources of personeelsbeleid, en dit alles in de
meest ruime zin;
-    onder meer, maar niet beperkt tot:

    •  HR-strategie, -organisaties, – structuren, -processen, -beleidslijnen en -procedures;
    •  aantrekken, selecteren en werven van vaste en/of tijdelijke medewerkers;
    •  mediacampagnes voor werkgeversimago, trainings- en opleidingsprogramma’s, programma’s
voor motiveren, behoud en ontwikkelen van medewerkers;
    •  carrièreontwikkeling;
    •  performance, competentie en talent management;
    •  salarisbeleid, extralegale voordelen, arbeidsvoorwaarden, tewerkstellingspolitiek;
    •  personeels- en salarisadministratie;
    •  vakbonden en sociale relaties;
    •  deugdelijk bestuur;
    •  interne communicatie, communicatieplannen en -materiaal;
    •  bedrijfscultuur en –waarden;
    •  sociale wetgeving en overheidsmaatregelen;
    •  organisatieontwikkeling en bedrijfsreorganisaties, afsplitsingen, overnames, fusies,
herstructureringen, sluitingen, verhuizingen, collectieve ontslagen, integraties, samenvoegen;
    •  coachen en begeleiden van medewerkers, management en directie;

 *14312454*
Neergelegd
11-12-2014

0506741163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  begeleiden van veranderingsprojecten;
    •  auditeren van bedrijfsprocessen, aanleveren van analyse en uitwerken en opzetten van
actieplannen;
    •  functieclassificatie en -evaluatie;
-    advies in binnenhuisinrichting, decoratie en bloemschikken;
-    fotografie;
-    organiseren van evenementen; DJ – muziek, verhuren van materiaal;
-    advies en diensten inzake de studie, het opmaken, ontwikkelen en uitwerken van
vastgoedprojecten, milieu- en effectstudies, technische controles en beheer van gebouwen;
-    verrichten van onderzoek naar en ontwikkelen van nieuwe moleculen en formules,
afvalverwerking en klimaatbehoud, ontwerpen van nieuwe installaties en machines;
-    het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële,
commerciële, technische en administratieve aard. Het uitoefenen van elke vorm van zakelijke
dienstverlening en dit in de meest ruime zin van het woord.
-    het nemen van participaties onder welke vorm dan ook, in alle vennootschappen en verenigingen,
bestaande of nog op te richten, met burgerlijke, industriële, financiële, onroerende, commerciële of
andere doeleinden; het beheer en de valorisatie van deze participaties.
-    de aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen,
obligaties, overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten.
-    het huren, verhuren en aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren van
onroerende goederen, het opbouwen van een onroerend patrimonium met  inbegrip van onroerende
zakelijke rechten.
-    het besturen van vennootschappen;
-    het aanvaarden van mandaten in andere vennootschappen met inbegrip van het optreden als
vereffenaar.
In de mate dat voor de voormelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en of
vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de
vennootschap slechts uitgeoefend worden van zodra deze erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen werden bekomen.
5)  Kapitaal:  het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00-EUR) en is volledig geplaatst. Het is verdeeld in
honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde; ieder aandeel
hebbende een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal of vermogen.
6)  Inbreng : geschiedde door geldelijke inbreng tot beloop van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00-EUR); zodat ieder aandeel volledig volgestort is. Het gestorte kapitaal werd gedeponeerd
op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze
vennootschap "KBC Bank", met zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2.
7)  Bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd
of ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, genomen met eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte..
8) Jaarvergadering: wordt gehouden op de derde woensdag van de maand juni om tien uur.  Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerst volgende werkdag.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
Er zijn geen statutaire bepalingen inzake de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergaderingen en de uitoefening van het stemrecht, zodat de wet en de gebruiken ter zake van
toepassing zijn.
9)  Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op tien december tweeduizend veertien en eindigt op eenendertig
december tweeduizend vijftien.
10)  Aanleggen reserves - winstverdeling - verdeling na vereffening:
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de
nodige waardeverminderingen, de voorzieningen en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf
genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen, met dien verstande dat ieder aandeel recht geeft op een
gelijk deel in de verdeling der winsten. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst
of een deel ervan zal worden gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er zijn geen bijzondere statutaire bepalingen inzake de verdeling na vereffening, zodat de wet en de
gebruiken ter zake van toepassing zijn en ieder aandeel een gelijk deel heeft in het overblijvend
saldo na de vereffening.
11)  Benoeming:  tot gewone zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer
BROECKHOVEN Peter Ludovicus Maria, voornoemd, die zijn aanstelling aanvaardde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, enkel bestemd voor neerlegging ter griffie van de Rechtbank
van koophandel. DE NOTARIS-PLAATSVERVANGER.
Tegelijk neergelegd:  expeditie en ontledend uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


