





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PBBM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schansstraat 6

3665

België

Onderwerp akte : Oprichting

As

Uit een onderhandse akte van vierentwintig juli tweeduizendveertien voor origineel geregistreerd zeven bladen
geen verzendingen te Hasselt 2, 2de kantoor op dertig juli tweeduizendveertien.
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de e.a. inspecteur, Eric Hennus.
blijkt dat
1. De heer Peter Baeten geboren te Bree op 07/10/1968, gescheiden, wonende Schansstraat 6 te 3665 As,
NN.68.10.07-143.78
2. De heer Stefan Baeten, geboren te Bree op 29/09/1972, gehuwd, wonende Populierenstraat 19 te 3560
Lummen, NN.72.09.29-075.48
Genoemde comparanten die een onderhandse akte opstellen van de statuten voor een gewone commanditaire
vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming "PBBM".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Schansstraat 6, 3665 As
De zetel mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Doel
Het doel van de vennootschap is:
· Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken
· Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
· Ontwikkeling van niet-residentiele bouwprojecten
· Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciele en
industriele centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens,
wintersportcentra, enzovoort
· Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
· Grondverkavelingen, ruilverkavelingen
· Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit
en elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw,
indutriele systeemontwikkeling, veligheid enzovoort
· Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing,
koeltechniek, zuivering en voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort
· Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw,
de weg- en waterbouw en het verkeer
· Projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor
projectontwikkeling en alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer maar
niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten, het verlenen van

 *14306906*
Neergelegd
30-07-2014

0556941633

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

technische, juridische en administratieve adviezen dienaangaande,
het onderhandelen met en het aanstellen van een architect, aannemer
en betrokken personen, het optreden tegenover diverse overheden en
instanties voor vergunningen en andere administratieve procedures tot
coördinatie van de bouwwerken en de controle hierop, tijdens en nadien.
· Het uitvoeren van algemene bouwwerken zoals, maar niet beperkt tot:
· De montage en afwerking van geprefabriceerde woningen
· De drainage van bouwterreinen
· Het uitvoeren van rioleringswerken
· Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen en andere
residentiele gebouwen van appartements- en kantoorgebouwen,
het bouwen van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik,
voor landbouwdoeleinden, scholen, ziekenhuizen, loodsen, hangars etc
· Algemene coördinatie van bouwwerken, veiligheid coördinatie
· Dakbedekking en het herstellen of bouwen van dakconstructies van
ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen,
het waterdicht maken van daken en terrassen, overige dakwerkzaamheden
· Het gieten van gewapend beton
· Het uitvoeren van metselwerken
· Het aanbrengen van chape
· Het bouwen van schoorstenen, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
· Het invoegen en reinigen van gevels
· Het bouwen van funderingen, vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
· Het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen, houten en kunststoffen
constructiewerken
· De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk,
hekken enzovoort in hout, metaal en kunststof
· Het uitvoeren van warmte- en geluidsisolering
· Het uitvoeren van stukadoorswerken, hierin begrepen het plaatsen van
gipsplaat
· Het plaatsen van omheiningen
· Het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekledingen en in
overige materialen
· De montage en installatie van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen in
ongeacht welk materiaal
· Sanitaire werken, het plaatsen van centrale verwarming en klimaatregeling
· Het leggen van stoepdallen en klinkers
· De installatie van elektrische materialen
· De groot- en kleinhandel, de huur en verhuur, de handelsbemiddeling in
bouw- en afbraakmaterialen in de ruimste zin van het woord
· Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend en onroerend vermogen
· Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
alsook van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal:
bouwketen, modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
· Vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken,
verplaatsbare wanden, hekken, garagepoorten, enz.
· Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van
derden.
· Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal.
· Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening
van derden.
· Slopen van gebouwen en andere bouwwerken alsook het ruimen van
bouwterreinen.
· Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven.
· Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten alsook insallatie van de
bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
· Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
· Isolatiewerkzaamheden alsook isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen en isolatie van
koelkamers en pakhuizen.
· Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermische
isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
· Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, voegwerken, voor het
bouwen van funderingen, inclusief heien, voor het monteren van
niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken, voor het optrekken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en afbreken van steigers en werkplatforms en voor het uitvoeren van
hijs- en hefwerkzaamheden voor rekeneing van derden.
· Gevelreiniging alsook gevelreiniging door middel van zandstralen,
met behulp van stoom, enz.
· Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
alsook algemene reiniging van gebouwen en reinigen van het interieur van
allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële
gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
· Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal
voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinsallaties alsook
handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief
installatiemateriaal voor industrieel gebruik.
· Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen en handelsbemiddeling
gespecialiseerd in andere goederen en alle andere goederen op de markt
in de ruimste zin.
· Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte
van sportvelden alsook het snoeien van bomen en heggen.
· Plaatsen van ramen en deuren, veiligheidsschrijnwerk, brandwerend
schrijnwerk in de meest ruime betekenis.
· afwerkingsbedrijf voor zowel de woningbouw als voor de industriële
bouw, met inbegrip van alle timmer- en schrijnwerk, keukenbouw,
plafonneer-, cementeer-, chape- en alle andere pleisterwerken,
alle vloerwerken, glaswerken, schilderwerken;
· Uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen
en verbouwen van houten bijgebouwen, woningen, industriegebouwen,
kantoorgebouwen en andere constructies in haar meest ruime betekenis.
Bouwcoördinatie in de meest ruime betekenis.
· Sleutel op de deur projecten voor particulieren, overheden en
ondernemingen.
· Algemene afbraakwerken van onroerende en roerende goederen
en constructies.
· Veiligheidscoördinatie, EPB studies en alle andere studies, begeleidingen
en expertiseactiviteiten betreffende de bouw.
· Onderneming voor het reinigen van gebouwen zowel binnen als buiten.
Interieurreiniging, gevelreiniging, reiniging van meubelen en roerende
goederen algemeen en na brand of andere schade.
· Opruimen en reinigen van werven voor, tijdens en na de werkzaamheden.
· de onderneming voor alle grond- en sloopwerken, werken van
drooglegging, waterdichtingswerken, rioleringswerken en draineringswerken;
· het leveren en plaatsen van elektrische, elektrotechnische, sanitaire
en verwarmingsinstallaties in haar meest ruime betekenis;
· de groot- en kleinhandel invoer en uitvoer van alle bouwproducten,
en -materialen, ramen en deuren, en alle grondstoffen bestemd
voor het bouw- en afwerkingsbedrijf alsook alle andere producten
van eender welke aard beschikbaar op de markt;
· Verhuur van bouwmachines en installaties.
· Vervoer van goederen en personen in haar meest ruime betekenis.
· Algemene expertise en schattingen betreffende onroerende goederen
en schade aan onroerende goederen.
· het uitvoeren van wegenwerken, klinkerwerken, tuinaanleg,
omgevingsaanleg en het ontwerp, de smederij en de montage van metalen,
niet-metalen en plastieken kunstwerken en constructies, alsook het bouwen,
herstellen en onderhouden van wegen, vliegvelden, bruggen en viaducten,
tunnels, watertorens, silo's, vergaarbakken, zwembaden, draaischijven,
weegbruggen, steunmuren, pompstations en waterzuiveringsinstallaties;
· het aanleggen en onderhouden van diverse terreinen waaronder
diverse speel- en sportterreinen, tuinen, parken en parkings,
en het plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
· het leggen van kabels en van diverse leidingen, zoals de lokalisatie van
hoogspanningskabels en pijpen en leidingen voor water- en gasvoorzieningen;
· Alle voormelde activiteiten kan de vennootschap verrichten zowel in volledige
uitvoering door haar zelf als in de hoedanigheid van coördinator voor de
gehele of gedeeltelijke uitvoering door onderaannemers.
· Managementvennootschap, het waarnemen van alle bestuursopdrachten,
het uitoefenen van opdrachten en functies in andere vennootschappen,
ondernemingen en/of verenigingen.
· Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie,
bedrijfsorganisatie, financieel en commercieel management,
verkoop, productie, algemeen bestuur, technisch en
personeelsmanagement.
· Advies en bijstand bij het algemeen management.
· Advies en bijstand op het vlak van investeringen: budgettering,
opstellen van studies, offertes, advies inzake aankopen en de implementatie
van investeringen.
· De aankoop en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, omvorming of afbraak,
het in leasing geven of nemen, het valoriseren, renoveren of exploiteren van
onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, huizen,
appartementen, kantoren, nijverheidsgebouwen, terreinen, gronden
en onroerende eigendommen in het algemeen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel,
zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te
ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken of haar doel te bevorderen, en dit door participatie of fusie met andere vennootschappen of
ondernemingen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen bevorderlijk zijn."
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings - deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, elk met een
fractiewaarde van een/honderste van het maatschappelijk kapitaal.
Beherende en stille vennoten
De heer Baeten Peter voornoemd is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd en
dit in samenspraak met de stille vennoot.
Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke enkel beherende
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd bij eenparigheid van stemmen van de vennoten, welke
hen, eveneens bij eenparigheid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Zij kunnen ten alle tijden afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van
alle actieve vennoten vereist.
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizendvijftien.
Ieder jaar op éénendertig december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor haar rekening in haar naam gemaakt zijn en dit vanaf
heden.
Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de beherende vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk na de oprichting, hebben de vennoten beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder,
en dit voor onbepaalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De heer Baeten Peter, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"LCA" te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten.
WAARVAN AKTE
As
24/07/2014
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte
Get.: Baeten Peter,
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


