





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STUDIO THE FLOW

Eindrieskaai 20
9700 Oudenaarde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Brigitte VERMEERSCH te Horebeke op 13 november
2014
Dat nagenoemden:
1. De heer VAN AUDENAERDE Ludo Maurice Bertha, geboren te Oudenaarde op 17 mei 1969,
wonende te 9700 Oudenaarde-Volkegem, Volkegemberg 8
2. De heer BOONAERT Gerrit Marc, geboren te Oudenaarde op 27 maart 1975, wonende te 9700
Oudenaarde, Nederenamestraat 197
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennoot¬schap met
be¬perkte aansprakelijkheid.
NAAM
De naam luidt: "STUDIO THE FLOW".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Eindrieskaai 20.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
be¬stuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, exploi¬tatie¬zetels,
admi¬nistratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buiten¬land oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, als doel:
 De exploitatie, opleiding, advies- en dienstverlening in en van fitnesscentra.
 Alle handelingen voor alle personen met betrekking tot het leveren van dien-sten inzake sport en
menselijke gezondheid.
 Verzorging en begeleiding.
 Het uitbaten en organiseren van voordrachten, seminaries, cursussen, mani-festaties en
evenementen, verblijven, opleidingen en workshops.
 Studiebureau voor de ontwikkeling van producten, merken, training en bege-leidingsvormen.
 Personal coaching.
 De aan  en verkoop, in  en uitvoer, handelsbemiddeling, verhuur, commissie-handel en
vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
- roerende goederen;
- schoonheidsproducten, zonneproducten, badproducten, reinigings¬midde-len, zepen,
parfumerieën, haarlotions, voedingssupplementen, natuur-producten, kruiden, voedingsmiddelen,
make-up, horloges en aller¬hande sieraden, toiletartikelen, drogisterijartikelen, onderhouds  en
verzor¬gings-producten, farmaceutische en hygiënische producten, kleding, schoei¬sel, cosmetica
en aanverwanten;
- rollend materieel;
- fitnesstoestellen;

 *14310742*
Neergelegd
13-11-2014

0567781580

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- voeding en drank;
- genotsmiddelen;
- sport  en kampeerartikelen;
- speelgoed en spellen.
 De aan  en verkoop, in  en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen.
 De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruiks-salons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteur-diensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees  en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren
onder de benaming horeca.
 De inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst, de organisa¬tie van banketten,
feesten en andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel
serveren van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met de voeding verband houden.
 De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie, alsmede de verhuur van alle
materialen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin.
 Het organiseren van allerhande opleidingen en daarmee verband houdende excursies, het werken
als zelfstandig sportbeoefenaar en instructeur, het hou-den van toezicht tijdens opleidingen en
excursies en andere ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening, dit alles opnieuw
in de ruimste zin.
 Het verlenen van diensten en praktische hulp inzake consultancy, advies-verlening, HR,
administratieve prestaties, computerservices, public relations, communicatie en andere zakelijke
dienstverlening en dit in de meest ruime betekenis.
 Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
 Ontwerpen en voeren van reclame  en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media.
 Ontwerpen van publiciteitsartikelen.
 Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en onder¬nemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en onder¬nemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels  en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
ver¬bintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
 Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten
van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het
maatschappelijke kapitaal en andere.
 Het beheer van financiële activa.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan  en verkoop, de bouw, de ver¬bouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrecht¬streeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
 Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend ver-mogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan  en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapie¬ren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
 Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitge¬sloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank  en Financie¬wezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar
vallen. Dit alles in de ruimste zin.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere ven-nootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hier-voor borgstellen of aval verlenen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschotten en kredieten toestaan, hypothe-caire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de ver-wezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrich-tingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel recht-streeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aan-kopen, verkopen,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL   AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt € 18.600,00 (acht-tienduizend
zeshonderd euro).
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder nomi¬nale waarde, die ieder één
honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoor-digen.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de 186 aandelen werd inge¬schre-ven door
comparanten tegen de prijs van € 100,00 per aandeel, als volgt:
1. door de heer Ludo VAN AUDENAERDE, de comparant sub 1 voornoemd, voor € 9.300,00,
waarvoor hem 93 aandelen worden toegekend;
2. door de heer Gerrit BOONAERT, de comparant sub 2 voornoemd, voor € 9.300,00, waarvoor hem
93 aandelen worden toe¬gekend.
Op voormelde aandelen werd door de oprichters een storting gedaan ten bedrage van € 6.200,00.
Deze gedeeltelijke volstorting ten bedrage van € 6.200,00 werd door de oprichters uitge¬voerd op
een speciale rekening nummer BE24 6528 3902 6238 (652-8390262-38), geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij Record Bank, derwijze dat de vennootschap vanaf heden beschikt
over een bedrag van € 6.200,00.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni, om 19 u., in de
zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eenge¬roepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
A. Deelneming in aanwezigheid van de vennoot of door een gevolmachtigde
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmacht¬dragers ver¬plicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhou¬ders en van het aantal
aan¬delen dat zij ver¬tegenwoordigen, te ondertekenen.
B. Deelneming op afstand langs elektronische weg
§1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektro¬nisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder(s). Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene ver¬gadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarbor-gen, kan het intern
reglement voorwaarden stellen aan het gebruik van het elek¬tronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbie-diging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op gel¬dige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
ver¬gadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communi¬catiemiddel moet
hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktij¬dig en ononderbroken kennis te nemen van
de besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het elektronische communicatiemiddel moet de vennoot bovendien in staat stellen om deel te nemen
aan de beraadslagingen en het recht uit te oefe¬nen om vragen te stellen.
§3. De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeu¬rige beschrijving van
de krachtens §1 in het intern reglement vastgestelde procedures met betrekking tot de deelname op
afstand.
Die procedures worden voor eenieder toegankelijk gemaakt op de website van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of via een ander communicatiemiddel volmacht geven aan een al dan
niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Uitoefening van het stemrecht vóór de algemene vergadering
§1. Elke vennoot heeft het recht op afstand te stemmen vóór de algemene ver¬ga-dering, per brief of
langs elektronische weg.
§2. Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaak¬voerder(s) ter
beschikking van de vennoten wordt gesteld en dat tenmin-ste de volgende vermeldingen bevat:
 de naam van de vennoot en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel
 het aantal stemmen dat de vennoot tijdens de algemene vergadering wenst uit te oefenen
 de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit
 de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te
ontvangen
 de handtekening van de vennoot, in voorkomend geval met een geavan-ceerde elektronische
handtekening in de zin van artikel 4, § 4, van de wet van 9 juli 2001 houdende vaststelling van
bepaalde regels in verband met het juridisch kader voor elektronische handtekeningen en
certificatiedien-sten, of met een elektronische handtekening die voldoet aan de voorwaar-den van
artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
De formulieren moeten ten laatste 14 dagen vóór de algemene vergadering beschikbaar zijn op
verzoek van elke vennoot.
§3. Indien de stemming gebeurt per brief moeten deze formulieren ten laatste drie werkdagen vóór
de algemene vergadering bij aangetekend schrijven worden betekend aan de zaakvoerder of aan
één van de zaakvoerders als er meerdere zijn.
§4. Er kan elektronisch gestemd worden tot de dag vóór de vergadering.
De hoedanigheid van een vennoot en de identiteit van de persoon die op afstand wil stemmen vóór
de algemene vergadering, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern
reglement, opgesteld door de zaakvoerder(s).
§5. Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de
modaliteiten bedoeld in de vorige paragrafen te controleren en de gel¬digheid vast te stellen van de
op afstand uitgebrachte stemmen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Over de al dan niet bezoldiging van het mandaat van zaakvoerder wordt beslist door de algemene
vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen¬landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake¬lijk verbonden met
het waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennoot-schap.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de ven-nootschap. Indien er meerdere
zaak¬voerders zijn, dient deze volmacht gezamen-lijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven¬nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
open¬baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewer¬king verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon¬dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalen-derjaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge¬nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan-ger verplicht van zodra de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wette¬lijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem¬ming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge¬mene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun man¬daat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de ver-effenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene ver¬ga-dering en de bevestiging ervan. Hij
kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars be¬schikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti¬ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meer¬derheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring an¬ders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffe¬naars het
even¬wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOT¬SCHAP SLECHTS ÉÉN VENNOOT
TELT
Zaakvoerder
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
ver¬plichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toeko¬men. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
op¬genomen worden in een register dat op de zetel van de ven¬nootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeen-roeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch die¬nen deze formalitei¬ten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uit¬drukkelijk
ter gelegen¬heid van de oprichting, dat de vennoot-schap de rechten en verbintenis¬sen overneemt
die voortvloeien uit de rechts-han¬delingen die in haar naam en voor haar reke¬ning werden gesteld
voor de oprichting van de vennootschap sedert 1 november 2014.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennoot¬schap rechts¬persoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Worden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld voor de duur van de ven-noot¬schap: de
bovengenoemde oprichters, de heer Ludo VAN AUDENAERDE en de heer Gerrit BOONAERT, die
aanvaarden.
De heer Ludo VAN AUDENAERDE zal zijn ambt onbezoldigd waarnemen.
De heer Gerrit BOONAERT zal zijn ambt bezoldigd waarnemen.
3. Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver¬plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite¬ria niet overschreden werden.
Er wordt bijge¬volg besloten geen commissaris aan te stellen.
4. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op 1 november 2014 en zal worden afgeslo¬ten op 31 december 2015.
5. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
6. Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennoot-schap onder vorm van een naamloze vennootschap
“Fiscovan”, met maat-schappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 2 (ondernemingsnummer
0449.881.446, RPR Gent, afdeling Oudenaarde) en de gewone commanditaire vennootschap
“LeadService”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Stationsstraat 173
(ondernemingsnummer 0821.029.477, RPR Gent, afdeling Kortrijk), of elke andere door hen
aangewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid
tot indeplaats¬stelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Onder¬nemingen en opdat de
vennootschap een identificatienummer zou worden toe¬gekend, alsook, desgevallend, al het nodige
te doen bij iedere andere admini¬stratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen,
natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor analytisch uittreksel
BRIGITTE VERMEERSCH,
NOTARIS
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


