





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GLIND van de AGRO

Meersstraat 80 Bus 22
8790 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris RONNY VAN EECKOUT, geassocieerd notaris,
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 7 november
2014, dat onder de naam “GLIND van de AGRO", door:
Heer van de GLIND Maas, geboren te Barneveld (Nederland) op zes april negentienhonderd
achtendertig, van Nederlandse nationaliteit, document ter staving van duurzaam verblijf in België
B1286381 64, thans ongehuwd, NN 38.04.06 381-71, Thans wonend te 8790 Waregem, Meersstraat
80 bus 22.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Besloten Vennootschap met beperkte
Aansprakelijkheid onder de naam “GLIND van de AGRO".
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Meersstraat 80, bus 22.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoer-der(s), bestuur-lijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft tot doel:       
- de import en export, de groot- en kleinhandel in pluimvee- en veeteeltartikelen.
            - alle handel, fabricatie en mogelijke handelingen inzake drinknippels en spenen, in de meest
ruime zin van het woord. 
            - al hetgene wat daaruit voortvloeit, daarmee samenhangt of daartoe bevorderlijk is,
waaronder begrepen het oprichten van, samenwerken met, deelnemen in, het overnemen van, het
toezicht op, het zich (hoofdelijk) medeschuldenaar of borg stellen voor, het financieren van, alsmede
het zich op enigerlei wijze interesseren bij andere in binnen- en buitenland gevestigde
ondernemingen, al dan niet rechtspersonen, een en ander voorzover zulks niet in strijd is met de wet.
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland, op alle manie-ren en volgens de wijzen die haar het
best geschikt blij-ken.
            Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beper-kend weze, alle commer-ciële,
financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks
of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van

 *14310650*
Neergelegd
12-11-2014

0567751985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te bevorderen, en ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen,
vergunningen en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen
nemen, bij middel van associatie, inbreng, onder-schrijving, versmelting, deelneming, financiële
tussenkomst of om het even welke andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen
waarvan het doel met het hare is verwant of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van
onderha-vige vennootschap te bevorderen.
            De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het
wijzigen van de statuten, is gemachtigd het maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro,
vertegen-woordigd door zevenhonderd vijftig (750) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/zevenhonderdvijftigste (1/750ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
Er werd een bedrag van twaalfduizend zeshonderd (12.600) Euro volstort.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die vennoot zijn.
Zaakvoerder
Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld :
Heer Maas van de GLIND, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezol-digd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
Opvolgend zaakvoerder.
Indien Heer Maas van de GLIND in de onmogelijkheid zou verkeren om zijn mandaat van
zaakvoerder uit te oefenen, of plotseling zou overlijden, of onbekwaamverklaring of  afzetting bij
rechterlijke beslissing, dan wordt, om de continuïteit van zaken te behouden, aangesteld tot
opvolgend zaakvoerder : Mevrouw AMEZ Paulette Antoinette, nationaal nummer 38.09.18 224-97,
thans wonend te 8790 Waregem, Meersstraat 80 bus 22.
Heel uitdrukkelijk wordt bepaald dat het mandaat van Mevrouw Paulette AMEZ thans nog niet in
werking treedt, doch enkel en alleen als de huidige zaakvoerder, Heer Maas van de GLIND in de
onmogelijkheid zou verkeren om zijn mandaat uit te oefenen, of overleden zou zijn, of
onbekwaamverklaring of afzetting bij rechterlijke beslissing. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelin-gen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoer-der worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de derde vrijdag van de maand mei van elk jaar om achttien
(18.00) uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschap-pelijke belangen
het vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordi-gen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één januari loopt tot en met eenendertig december  van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoe-ring de inventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafge-nomen. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke reserve,
de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of
reservefonds.
ARTIKEL 20.
De vennootschap is niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk onvermogen of
de dood van een vennoot.
ARTIKEL 21.
Vervoegde ontbinding kan mits inachtname van de wettelijke beschikkingen en de regels opgenomen
in de statuten.           
Behoudens toepassing kan gemaakt worden van de uitzonderingsprocedure zoals voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, zal in geval van ontbinding, de vereffening van de vennootschap
door de in functie zijnde zaakvoerder(s) geschie-den, hiertoe aangesteld door de algemene
vergadering, wier macht en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen. De algemene vergadering
bepaalt de wijze van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen zal de vereffenaar pas in functie treden na
bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming van de vereffenaar door de
algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap
op de datum van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden en lasten van de vennoot-schap, zal het saldo eerst dienen tot het
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectievelij-ke aandelen,
welke ieder gelijk recht geven.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot éénendertig december tweeduizend vijftien
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de derde vrijdag van de maand mei
van het jaar tweeduizend zestien, om achttien (18.00) uur.
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichters voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf  zeven november tweeduizend en veertien, onder de
opschortende voorwaarde van neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
 
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan mevrouw Françoise AMEZ, kantoor houdend te Waregem, Pand 349
A, met mogelijkheid van indeplaatssteling,, om in haar naam op te treden voor het vervullen van de
formaliteiten in verband de Belasting over de Toegevoegde Waarde,  met de aanvraag van het uniek
ondernemingsnummer en het verrichten van andere formaliteiten in het kader van onderhavige
oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 7 november 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


