





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CONCEPT WORKS

Kakebeke 38
9570 Lierde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor meester Roseline Michels, geassocieerd notaris te Oudenaarde op 13
november 2014, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
blijkt dat de heer PLASSCHAERT Frederik Valère Marguerite, geboren te Zottegem op 25 september
1978, echtgenoot van mevrouw CALLAERT Kaat, wonende te 9570 Sint-Maria-Lierde, Kakebeke 38,
is verschenen en dat hij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht,
onder de naam "Concept Works", met maatschappelijke zetel te 9570 Lierde (Sint-Maria-Lierde),
Kakebeke 38, met een maatschappelijk kapitaal van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00
EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze honderd (100) aandelen werd door de comparant onmiddellijk ingetekend door inbreng in
geld tegen de uitgifteprijs van tweehonderd vijftig (250,00 EUR) per aandeel, hetzij voor
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR).
Hij verklaart en erkent dat het totale bedrag van deze stortingen, hetzij vijfentwintigduizend euro
(25.000,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank.
De ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet, op basis van een bankattest (bewijs van deponering) afgeleverd door de bank op 7 november
2014, welk door de ondergetekende notaris bewaard zal worden in het vennootschapsdossier.
De te publiceren statuten luiden (bij uittreksel) als volgt:
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «CONCEPT WORKS».
Zij is een handelsvennootschap.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9570 Lierde (Sint-Maria-Lierde), Kakebeke 38.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, als doel:
- consulting, opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan-en verkoop (zowel groot-als
kleinhandel), de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in- en uitvoer, het verhuren, leasen,
installeren, onderhouden, bedienen en herstellen van elektronicamaterieel, computers en
standaardprogrammatuur, computermaterieel (hardware en software, randapparatuur),

 *14310704*
Neergelegd
13-11-2014

0567770791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kantoormachines en –materieel, muziekinstrumenten, audio-, video- en lichtinstallaties en alle
bijhorende materialen en/of installaties;
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- ontwerpen van publiciteitsartikelen;
- constructie, maatwerk, ontwikkeling, uitvoering en plaatsing van reclame en lichtreclames  (retro);
- productiebegeleiding, productie en plaatsing van constructies en producten;
- werfopmetingen en technisch tekenen;
- markt- en opinieonderzoekbureaus, het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde
producten, de ontvangst en bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op
verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
- statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- stockage;
- automatisatie CAD omgeving, bewerkingen;
- gevelbouw en gevelsystemen, evenals de projectopvolging en al het projecttekenwerk dat ermee
gepaard gaat;
- ontwerp / R&D mechanische componenten, 2D CAD tekenwerk, 3D CAD tekenwerk, samenstelling
dossier en assemblagerichtlijnen, technische instructies en technische documentatie,
montagehandleidingen,  werkinstructies, cataloogopbouw, technische folders en documentatie, 3D
productontwikkeling, 3D printing, flightcases;
- podiumbouw en –systemen, standenbouw;
- filmopnames, grafiek, montage, grading, geluidsopnames- en afwerking, cleanen van
evenementen, feesten, optredens, festivals, enzovoort;
- het coördineren, organiseren, de promotie en het beheer van muziekfestivals, concerten, shows,
evenementen, congressen, beurzen, seminaries, films, kunst en culturele activiteiten;
- het verzorgen, organiseren en adviseren van belichting, geluid en concept van evenementen,
shows en concerten;
- ontwerpen en de bouw van podia en decors en de creatie van gespecialiseerde beeld, verlichtings-
en geluidstechnieken voor alle hierboven vermeldde activiteiten;
- het verlenen van technische adviezen en begeleiding in de meest ruime zin van het woord, op het
gebied van geluid, licht video en aanverwanten;
- licht- en klankstudio;
- op- en afbouw van licht-, klank- en rigginginstallaties, en alles wat hiermee gepaard gaat;
- alle interventies en raadgevende tussenkomsten met betrekking tot het concipiëren, uitwerken,
beheren en uitvoeren van marketings-, verkoops-, communicatie- en organisatiebeleid;
- activiteiten in verband met computers;
- computeradviesbureaus;
- het uitbaten en beheren van webshops;
- het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden;
- het verlenen van diensten en praktische hulp inzake consultancy, adviesverlening, HR,
administratieve prestaties, computerservices, public relations, communicatie en andere zakelijke
dienstverlening en dit in de meest ruime betekenis;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- het ontwerp, de vervaardiging, de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling,
commissiehandel en vertegenwoordiging van:
° profielen & systemen, constructies, plaatwerk, plooiwerk, producten en profielen, technische
mechanismen, stukwerk, in alle materialen (zoals onder andere aluminium, metaal, staal, rubber,…)
° roerende goederen;
° hout- en bouwmaterialen;
° rollend materieel;
° sanitaire artikelen;
° textiel en kleding;
° verf en vernis.
- de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen;
- vervaardiging van carrosserieën voor auto’s, motorvoertuigen en oldtimers;
- inrichting en aanpassing van auto’s, motorvoertuigen en oldtimers;
- reparatie van machines en andere transportmiddelen;
- handelsbemiddeling, kleinhandel en groothandel in auto’s, oldtimers, lichte bestelwagens, andere
motorvoertuigen (>3,5 ton), vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, autobussen,
touringcars, aanhangwagens, opleggers, caravans;
- algemeen onderhoud en reparatie van auto’s, oldtimers, lichte bestelwagens en van overige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

motorvoertuigen;
- reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
- carrosserieherstelling;
- onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- handelsbemiddeling, kleinhandel en groothandel in motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen, inclusief bromfietsen;
- onderhoud en reparatie van motorrijwielen en bromfietsen;
- handelsbemiddeling, kleinhandel en groothandel in fietsen;
- reparatie van fietsen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten
van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het
maatschappelijke kapitaal en andere;
- het beheer van financiële activa;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het
beroep van vastgoedmakelaar vallen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO
(25.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 8.  Aard van de aandelen - Register van aandelen
De aandelen zijn op naam.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand juni, om 20.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven.
De zaakvoerder(s) zal/zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend
schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de
titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 18. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse netto-winst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of: van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstel van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
IV. SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2016 om 20.00 uur.
2. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder(s)
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur behoudens herroeping door
de algemene vergadering met gewone meerderheid:
- de heer Frederik Plasschaert voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt en verklaart niet getroffen
te zijn door enige verbodsbepaling.
Zijn mandaat is onbezoldigd tot op het ogenblik dat een andersluidende beslissing wordt genomen
door de algemene vergadering.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 november 2014 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden bekrachtigd en overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing
van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid
door de vennootschap.
5. Volmachten
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan “LEADSERVICE”, gewone commanditaire
vennootschap, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Stationsstraat 173, ingeschreven in
het rechtspersonenregister onder nummer 0821.029.477, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formaliteiten inzake de Kruispuntbank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking
tot de B.T.W. en fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der
zelfstandigen en vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit, te verzekeren.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Roseline Michels, geassocieerd notaris
 
SAMEN HIERMEE NEERGELEGD:
expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


