





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. MIEKE DE SMET

Rijselsestraat 82
8210 Zedelgem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 31 oktober 2014, is
opgericht door mevrouw DE SMET Mieke Gerda Jan, geboren te Brugge op één augustus
negentienhonderdvierentachtig, wonende te 8210 Zedelgem, Rijselsestraat 82, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DR.
MIEKE DE SMET, met zetel te Zedelgem, Rijselsestraat 82, voor onbepaalde duur en met als doel
de beoefening van de geneeskunde op het gebied van huisartsengeneeskunde door de artsen-
vennoten, rekening houdend met de Medische Plichtenleer. 
Dit omvat:

    •  het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
    •  het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit;
    •  het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
    •  het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen;
    •  het verrichten van wetenschappelijk onderzoek;
    •  de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële
infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de artsen-vennoten;
    •  het scheppen van de mogelijkheden om de artsen-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen in de geneeskunde, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
    •  de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteit.
Als bijkomstig doel:
De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer, onder het normale
beheer als goede huisvader een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard
ook; de vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen – zoals onder andere de aankoop,
de verhuring en oprichting van gebouwen – uitvoeren zonder dat dit de vorm van een aanvullende
commerciële activiteit mag aannemen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende handelingen doen, mits dit een beheren is van de
roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm van een
aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard

 *14310290*
Neergelegd
31-10-2014

0566990338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn om rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan, met het oog op een professionele samenwerking, overeenkomsten afsluiten
met artsen of (kosten)associaties, professionele (eenpersoons)vennoot-schappen,
middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar doel.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de artsen-vennoten worden uitgeoefend en geenszins
door de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria, en int voor eigen rekening.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volgestort
in speciën ten belope van twee/derden, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), door
storting van dit bedrag op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde vennootschap in
oprichting, zodat er nog een te volstorten saldo openblijft lastens voornoemde mevrouw Mieke DE
SMET van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Ondergetekende notaris bevestigde op basis
van het bankattest dat een som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort bij de
naamloze vennootschap Belfius Bank, met zetel te 1000 Brussel, Pachecolaan 44. Het bankattest
werd door deze bank afgeleverd op 24 oktober 2014 en zal door ondergetekende notaris worden
bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
Alle honderd (100) aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Rechtspersonen kunnen geen
vennoot worden en kunnen nooit benoemd worden tot zaakvoerder. Het mandaat van de
zaakvoerder-arts is van beperkte duur. De benoeming van een zaakvoerder-arts “voor de duur van
de beroepsactiviteit” is wel aanvaardbaar.
De zaakvoerder-arts heeft de plicht zijn beroep uit te oefenen zonder fouten en volgens de regels
van de kunst. Elke zaakvoerder-arts blijft gehouden door de op hem/haar toepasselijke
beroepsplichten en deontologie. Hij zal voor alle daden door hem/haar gesteld rechtstreeks en
persoonlijk aansprakelijk zijn tegenover patiënten en beroepsorganisaties.
De algemene vergadering mag altijd overgaan tot de benoeming van zaakvoerders niet-artsen. Hun
bevoegdheden worden beperkt tot niet-medische aangelegenheden.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide machten om alle daden van
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Al de machten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
Onverminderd het voorgaande worden de bevoegdheden van zaakvoerders niet-artsen beperkt tot
niet-medische aangelegenheden.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de zaakvoerders, kunnen andere personen, al of niet
vennoten, belasten met het dagelijks bestuur van de vennootschap voor niet-medische handelingen,
mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De gevolmachtigden verbinden de
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende macht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel voor niet-medische
aangelegenheden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser
als verweerder, met dien verstande dat zaakvoerders niet-artsen de vennootschap enkel kunnen
vertegenwoordigen in niet-medische aangelegenheden.
Ieder jaar op de eerste maandag van de maand juni om tien uur, heeft de gewone algemene
vergadering plaats, in de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in
het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
De aanwending van het overschot der winst wordt door de gewone algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer
dan één vennoot telt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap heeft zetel heeft.
De zuivere opbrengst van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap,
wordt verdeeld onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
Werd aangesteld als enig onbezoldigd niet-statutair zaakvoerder voor de duur van haar
beroepsactiviteit: voornoemde mevrouw Mieke De Smet.
Volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vandelanotte Accountancy”, met zetel te 8500
Kortrijk, Pres. Kennedypark 1a, vertegenwoordigd door de heer Jonathan Schuermans, met
mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de
opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten nodig
voor het handelsregister en/of rechtspersonenregister, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en de
ondernemingsloketten.
              Voor eensluidend ontledend uittreksel
              Notaris Bernard Waûters
              Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


