





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ten Vo

Meerbeekstraat 54
3071 Kortenberg

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor , Meester Bruno MARIENS, geassocieerd notaris te Kortenberg,
op 10 oktober 2014 ( nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie) dat  door  1.De heer
VOSSWINKEL  Martin, van Duitse nationaliteit geboren te Brussel (district 2) op elf november
negentienhonderd tweeënzeventig, nationaal nummer 72.11.11-047-48, en zijn echtgenote: 2.
Mevrouw VERDRENGH Ellen Ghislaine, van Belgische nationaliteit, geboren te Leuven  op  elf mei
negentienhonderd zevenenzeventig, nationaal nummer 77.05.11-342-10, samen wonende te 3071
Kortenberg, Meerbeekstraat, 54, een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, werd
opgericht onder de naam ”Ten  Vo” en waarvan de zetel gevestigd wordt te 3071 Erps-Kwerps
Meerbeekstraat, 54.
INBRENG IN GELD – VERGOEDING DOOR AANDELEN
Door inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge-plaatst:
-op  zeventig (70) aandelen werd  in geld ingeschreven door voormelde heer  VOSSWINKEL hetzij
voor een som van dertienduizend twintig Euro (13.020,€), volstort ten  belope van één derde, hetzij
ten belope van vierduizend driehonderd veertig Euro (€ 4.340); Het niet volstort gedeelte van zijn
inbreng bedraagt bijgevolg achtduizend zeshonderd tachtig Euro (€8.680).
-op dertig (30) aandelen werd  in geld ingeschreven door mevrouw  VERDRENGH  voornoemd,
hetzij voor een som van vijfduizend vijfhonderd tachtig Euro (5.580,€), volstort ten  belope van één
derde, hetzij ten belope van duizend achthonderd zestig Euro (€ 1.860,); Het niet volstort gedeelte
van haar inbreng bedraagt bijgevolg drieduizend zevenhonderd twintig Euro (€3.720,). De
oprichtende partij verklaart dat ieder aandeel voor minstens één/vijfde volstort is.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  ARGENTA-bank
 onder rekeningnummer, BE48-9731-2133-1327 , geopend op naam van de Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid “Ten Vo”-in-oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling, dat mij,  Notaris,  is overhandigd, om te bewaren in mijn
dossier.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, hetzij zesduizend
tweehonderd euro (6.200€), overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, zoals blijkt uit
voormeld bankattest.
II. STATUTEN
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de benaming “Ten Vo”.
In alle akten, facturen, brieven, aankondigingen, bekendmakingen, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of
"BVBA", door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, door het woord
"rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR" gevolgd door het ondernemingsnummer, gevolgd
door de vermelding van de zetel van de Rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.

 *14309694*
Neergelegd
20-10-2014

0564844856

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2. - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3071 Erps-Kwerps, Meerbeekstraat, 54.  
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland alle verrichtingen die algemeen genomen op een of ander wijze verband
houden met:
-Het geven van alle mogelijke advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de algemene,
operationele of commerciële organisatie, beleid en beheer van sportclubs.
-De begeleiding en coaching inzake sportuitoefening.
-Klein- en groothandel in sportmateriaal en uitrusting.
-Het uitbaten van sportclubs, sportcomplexen en wellnesscenters.
-Het organiseren van sportevenementen en tennisscholen
-Het uitvoeren van managementstaken bij bedrijven, privépersonen en instellingen evenals het
verlenen van consultancy en ondersteuning, voornamelijk doch niet uitsluitend, met betrekking tot
administratieve organisatie, boekhouding, rapportering, budgettering, kostenopvolging, financiering,
interne controle, externe controle, projectmanagement, fusies, splitsingen, reorganisaties,
overnames, loonadministratie, human resources.
-Consultancy aan en management voor vennootschappen, verenigingen en instellingen in het
algemeen.
-De vennootschap kan tevens ondernemen in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening,
de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, het doen bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen
in onroerende goederen, evenals alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime
betekenis, met uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
-Consultancy, opleiding, publicaties, coaching, technische expertise en bijstand op voornoemde
gebieden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze rechtstreeks
of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan evenzeer optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Bovenstaande lijst is opsommend maar zeker niet beperkend en kan zowel in België als in het
buitenland activiteiten van bovenstaande lijst uitvoeren.
Artikel 5. - Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttien duizend zes
honderd Euro   (€ 18.600).
Het is verdeeld in  honderd  (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, maar die elk  één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel 9 - beslag
De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van de overleden vennoot of zelfs van een
zaakvoerder zullen, om welke reden ook, nooit het recht hebben de zegels te doen leggen op de
bescheiden of documenten van de vennootschap, noch inventaris te doen opmaken van de
maatschappelijke goederen en waarden.
Artikel 15. – Benoeming - Ontslag van een zaakvoerder.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die 
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
Artikel 16. - Salaris
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder wordt jaarlijks  door de algemene vergadering, bij
eenvoudige meerderheid,  vastgesteld.
opgenomen in het voornoemde stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 19. - Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 20. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op
de laatste vrijdag van de maand mei om veertien  uur (14 u.); Indien die dag een wettelijke feestdag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig besluiten of beraadslagen over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze, bij
gewone meerderheid van stemmen, en  ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
-Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Indien wordt geopteerd voor de procedure van
de schriftelijke besluitvorming voor de jaarvergadering, dan dient de vennootschap het rondschrijven
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle
vennoten, ten laatste te ontvangen twintig dagen voor de hiervoor bepaalde dag voor het houden van
de jaarvergadering.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van besluit wel (doch andere niet) de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde wijziging van statuten slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen en volgens een door de wet bepaalde meerderheid van stemmen.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één januari en eindigt op  éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat
deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN

    1.  Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid krijgt, door neerlegging van
het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel
en eindigt op éénendertig   december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
3. mandaat zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt aangesteld
-de heer VOSSWINKEL voornoemd, hier aanwezig, die  verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
4. Overname van verbintenissen
De oprichtende partij verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebbers aan, met macht van
indeplaatsstelling  aan de vennootschap, alsook aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,

    1.  B-docs, met zetel te  1000 Brussel, Willem De Zwijgerstraat, 27, om alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de nieuwe vennootschap bij de
diensten van het KBO en aan
    2.  de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een NV,  ETUGEST & Partners, met zetel te
3070 Kortenberg, Leuvensesteenweg, 149 voor wat betreft    de  aanvraag van een BTW-nummer;
Voor ontledend uittreksel,  tezelfdertijd neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte;
Notaris Marie Chantal De Booseré

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


