





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JADOS

Roger Vansteenbruggestraat 73
8790 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
11 juli 2014,
BLIJKT DAT:
1. De heer SOETAERT Jan Hendrik Marc, geboren te Kortrijk op zesentwintig mei negentienhonderd
drieënzestig (identiteitskaartnummer 591-2612666-57, nationaal nummer 63.05.26-281.06), en zijn
echtgenote
2. Mevrouw PYNOO Dominique Dorine Winnie Marie, geboren te Kortrijk op achttien april
negentienhonderd vijfenzestig (identiteitskaartnummer 591-7101221-50, nationaal nummer 65.04.18-
334.34), samenwonende te 8790 Waregem, Roger Vansteenbruggestraat 73; een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "JADOS".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
- het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de commerciële organisatie en
uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen;
- het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van productie of
dienstverlenende ondernemingen;
- het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord;
- het verlenen van advies en consultancy op het vlak van de informatietechnologie en -toepassingen
alsmede administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van diverse
ondernemingen in de meest ruime zin van het woord;
- het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen;
- de creatie, ontwikkeling, onderhoud en beheer van websites;
- het ontwikkelen van web- en cliënt server-applicaties;
- het verzorgen van opleidingen, trainingen en implementatie- en projectbegeleiding van software- en
informaticatoepassingen;
- het voorzien van een helpdesk en het leveren van support op de software- en
informaticatoepassingen;
- outsourcing van informatici;
- de aan- en verkoop van alle software en hardware toepassingen, alsook het design van applicaties;
- niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;
- de vennootschap mag alle materiaal, machines, uitrustingen, of vervoermiddelen aanwerven en in
huur geven en het gebruik of de aanwerving ervan door derden vergemakkelijken onder welke vorm
ook;
- het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen
van alle bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen, oprichten,
laten uitvoeren van bouwwerken dit alles in de ruimste zin;

 *14306504*
Neergelegd
14-07-2014

0555977868

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke
of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden;
- het optreden als tussenpersoon in de handel;
- het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en ontwikkelde
procedés.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden
of ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening
en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
De vennootschap kan, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in
België of in het buitenland.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële-, financiële-,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.”
De zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Roger Vansteenbruggestraat 73 (gerechtelijk
arrondissement Gent afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderd twintig (120) aandelen met een fractiewaarde van
één/honderd twintigste (1/120ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op zestig (60) aandelen voor negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR), volgestort tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR), nog te
volstorten tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De comparante sub 2 heeft ingetekend op zestig (60) aandelen voor negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR), volgestort tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR), nog te
volstorten tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Samen: honderd twintig (120) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
volgestort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), nog te volstorten tot beloop
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE75 0017 3092 1651 bij
BNP Paribas Fortis te Waregem, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 juli 2014
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Jan Soetaert, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste donderdag van de maand februari om tien uur
op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Volmacht
De heer Jan Soetaert, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de naamloze vennootschap “Titeca Accountancy”, met zetel te 8800
Roeselare  Heirweg 198, ondernemingsnummer BE0882.371.584, om namens en voor rekening van
de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


