





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WTC Rijdt En Mijdt

(afgekort) : R&M

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nieuwstraat 61A

9971

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kaprijke (Lembeke)

NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt "WTC Rijdt en Mijdt VZW" genoemd, afgekort "R&M".
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Lembeke, 9971, Nieuwstraat 61a, gerechtelijk arrondissement Gent.
Het adres kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur gewijzigd worden.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het fietsen te stimuleren en meer bepaald:
De leden amuseren en trainen met fietsen, hun fysieke conditie en gezondheid op peil houden en verbeteren.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Regelmatig fietstochten organiseren voor de leden. Deze tochten zullen worden georganiseerd door één van de
leden of een bereidwillig iemand die geen lid is. Deelname aan fietstochten georganiseerd
door andere verenigingen behoort ook tot de activiteiten. Er kunnen ook meerdaagse uitstappen georganiseerd
worden voor de leden.
De vereniging kan verder alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
DE LEDEN
Art. 5 leden: aantal
5.1. De vereniging zal werkende leden en leden kennen. Leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de
activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. Bij een aantal van drie of
minder werkende leden moet de algemene vergadering bijeengeroepen worden en beslissen over het aantal en
de identiteit van nieuwe werkende leden. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van
werkende leden.
5.2. Het aantal werkende leden is onbeperkt met een minimum van vier. Alle werkende leden zijn ook leden. Het
aantal werkende leden dient steeds groter te zijn dan het aantal bestuurders. Alle bestuurders zijn automatisch
ook werkend lid.
5.3. Het aantal leden is onbeperkt.
Art. 6 leden: bezoldiging
Alle functies in de VZW (algemene vergadering, raad van bestuur, werkende leden, leden, …) zijn onbezoldigd.
Art. 7: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Dit register zal elektronisch
worden bijgehouden en regelmatig onderhouden

 *14309221*
Neergelegd
07-10-2014

0563754892

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor per mail een
aanvraag aan de raad van bestuur. De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de
administraties en de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang
verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register
verstrekken welke zij nodig achten
Art. 8 Lidmaatschap
Het lidmaatschap van de VZW is pas geldig als de inschrijving bij de Vlaamse Wielrijdersbond geldig is. Van
inschrijving via de wielerbond bij onze VZW wordt de vzw automatisch elektronisch op de
hoogte gebracht. Wanneer iemand bij de Vlaamse Wielrijdserbond al aangesloten is bij een andere club en ook
bij onze VZW wil aansluiten moet hij/zij een aparte aanvraag tot lidmaatschap per mail doorsturen naar de raad
van bestuur met vermelding van zijn lidnr bij de Vlaamse Wielrijdersbond. Daarnaast kan iemand ook lid worden
door aparte aanvraag bij het bestuur als hij/zij lid is van een andere wielerbond en hierdoor verzekerd is op
hetzelfde niveau van de leden van de Vlaamse Wielrijdersbond.
Het lid-nummer bij de aangesloten wielerbond geldt als bewijs om bij onze vzw te kunnen aansluiten. Er zal geen
verdere controle door de vzw op geldigheid worden gedaan. Lidmaatschap garandeert dus geen verzekering. De
leden zijn zelf verantwoordelijk voor de geldigheid van hun inschrijving en dus ook voor de verzekering bij hun
wielerbond.
Art. 9 leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de leden. Tegen deze beslissing is
geen beroep mogelijk. Er zijn geen speciale voorwaarden voor toetreding vast gelegd. Door hun aansluiting
verbinden de leden er zich toe zich aan de statuten, het huishoudelijk reglement en beslissingen van de VZW te
onderwerpen en op een bijzonder opbouwende wijze persoonlijk de doelstellingen te bevorderen en te helpen
uitbouwen.
Art. 10 leden: rechten en plichten
Elk lid bezit de volgende rechten: deelnemen aan de activiteiten ingericht voor de leden.
Art. 11 leden: einde
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt per email aan de raad van bestuur.
Een lid wordt automatisch uitgesloten van de vzw wanneer hij/zij niet is aangesloten bij de Vlaamse
Wielrijdersbond of een wielerbond met een gelijkwaardige verzekering. Een lid kan op elk moment worden
uitgesloten door de raad van bestuur met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen. De stemming over de uitsluiting van een lid is niet geheim. Het lidmaatschap van een lid eindigt van
rechtswege bij het overlijden van dat lid.
Art. 12 leden: bijdrage
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de bijdragen van de leden en deelt dit mee aan de leden.
DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 13 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. De algemene vergadering wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid
door de oudste van de aanwezige bestuurders of van de algemene vergadering.
.
Iedereen van de algemene vergadering kan één persoon van de algemene vergadering vertegenwoordigen of
zich laten vertegenwoordigen door iemand anders van de algemene vergadering.
Art. 14 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten;
- Een statutenwijziging;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- De benoeming en afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de V.Z.W. en benoeming van de vereffenaars;
- De toetreding en/of uitsluiting van een werkende leden;
- De omzetting van de V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- Alle gevallen waarin de statuten of de wettelijke regelgeving dat vereisen
Art. 15 samenkomst
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen in de loop van de eerste semester ten
einde de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het lopende jaar en het komende jaar goed te
keuren.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht, de statuten dit voorzien of wanneer 1/5 van het aantal werkende leden het vraagt. De
werkende leden moeten dit per email vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur dient alle werkende leden op te roepen voor de algemene vergadering. De oproeping
gebeurt per e-mail, minimum 2 weken voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt
verzonden door de voorzitter of ondervoorzitter. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel,
ondertekend door 1/5 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de werkende leden moeten uiterlijk 7 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden
aan de raad van bestuur. Wijzigingen aan de agenda worden onverwijld doorgemaild aan de werkende leden. De
agenda kan niet meer gewijzigd worden uiterlijk 6 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. Indien
alle werkende leden op de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen bijkomende
agendapunten behandeld worden onder de rubriek "Varia".
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 2 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering aanmelden per mail aan de voorzitter.
Art. 16 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De Algemene Vergadering kan geldig beslissen ongeacht het aantal aanwezige werkende leden met uitzondering
voor de gevallen waar de wet een ruimere aanwezigheid vereist.
Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene Vergadering
samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal aanwezigen.
Behalve wanneer de wet van 27 juni 1921 of deze statuten uitdrukkelijk anders vermelden, kan de Algemene
Vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen. Elk werkend lid heeft één stem.
Art. 17 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen via email.
DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 18 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Je moet fysiek in staat zijn of toch alle mogelijke doen om het doel van de VZW na te streven, maw regelmatig
fietsen of toch een poging doen tot. Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een
andere bestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen. De raad van bestuur
verdeelt de functies van voorzitter/ ondervoorzitter/ secretaris/ materiaalmeester/ penningmeester onder de
bestuurders. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij afwezigheid hiervan, de
ondervoorzitter, of wanneer beiden afwezig zijn het oudste aanwezige bestuurslid.
Art. 19 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal werkende leden. Er is geen maximum bestuurders bepaald. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van
termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de
Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien of tot de termijn van 2 jaar is verlopen. De
hierboven vermelde oprichters worden allen benoemd tot bestuurder voor een periode van 5 jaar.
Art. 20 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is wel aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum
bedraagt 50%. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen één maand voor publicatie
overgemaakt aan het Belgische Staatsblad.
Art. 21 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De raad van
bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren. De bestuurders worden benoemd voor een maximum periode van
5 jaar en zijn onbeperkt herkiesbaar. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Art. 22 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals
de agenda De agenda wordt opgesteld door de voorzitter, ondervoorzitter of secretaris. Alle bestuursleden
kunnen punten toevoegen op de agenda.
Art. 23 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij
gewone meerderheid van uitgebrachte stemmen. Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist
eindigt. Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 24 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in op een gemeenschappelijke elektronische drager van de VZW die voor alle
bestuursleden toegankelijk is. Bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending
van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de raad van bestuur op expliciete vraag.
Art. 25 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt per email aan de andere leden van de raad van
bestuur en de algemene vergadering. De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 maanden in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

acht nemen Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Die redelijke termijn bedraagt
maximum 1 jaar.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan voorwaarden om bestuurder te worden in de V.Z.W.
- Wanneer een bestuurder 5 maal na elkaar niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van
bestuur zonder de rest van de raad te verwittigen
- Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid van 2/3. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een
bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 26 voorwaarden en samenstelling
Het dagelijkse bestuur van de vzw wordt waargenomen door de raad van bestuur.
VERTEGENWOORDIGING
Art. 27 meerhandtekeningclausule
Bij handelingen waarvan de waarde de 5.000,00 euro overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van 2
bestuurders noodzakelijk.
BEGROTING & REKENINGEN
Art. 28
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12 van dat zelfde jaar. Na goedkeuring van de jaarrekening
legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
De boekhouding van de inkomsten en uitgaven dient nauwkeurig volgens de voorgeschreven regels gevoerd te
worden.
ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 29 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. In geval van vrijwillige ontbinding zal de algemene vergadering één
of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheden bepalen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
Indien volgende voorwaarden vervuld zijn, dan zal de V.Z.W. van rechtswege ontbonden zijn: De nietigheid van
de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a) ingeval het doel
van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één
van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval
de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder
de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
Art. 30 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering. Eventuele inbrengen kunnen
aan de inbrengers teruggestort worden.
SLOT
Art. 31 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Mensen van raad van bestuur
 Koen De Waele
 Bart Van de Woestijne
 Marnix Vereecke
 Koen Pauwels
 Bart De Vrieze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


