





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Pure Nature Chocolates
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8870 Izegem, Baronstraat 131
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de 

burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te 

Ruiselede, op 29 januari 2014, nog niet geregistreerd, dat door de heer DEVRIESE Johan Luc, RR 

62.11.10-279.24, van Belgische nationaliteit, geboren te Oudergem op 10 november 1962, echtgenoot 

van mevrouw DE KESEL Han Yvonne Leon, geboren te Brugge op 8 augustus 1963, wonende te 

86160 Sommières du Clain (Frankrijk), Lieu dit La Berthonnerie, volgende vennootschap werd 

opgericht:

  S T A T U T E N

  Artikel 1: Rechtsvorm - naam

  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Pure Nature Chocolates”.

  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, 

orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door 

de woorden “Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan.

  Artikel 2: Zetel

  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8870 Izegem, Baronstraat 131.

  Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 

Brussel-Hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s) die over alle machten beschikt om deze 

wijziging van zetel bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

  De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 

exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 

België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent bestaan.

  Artikel 3: Doel

  De vennootschap heeft als doel:

  - de productie van chocolade-artikelen, in al zijn vormen;

  - groot- en kleinhandel van chocolade-artikelen allerhande, op alle mogelijke verkoopswijzen (via 

fysieke locaties, via internet, via franchising, enzovoort);

  - groot- en kleinhandel van artikelen die de handel van chocolade-artikelen ondersteunen en / of 

bevorderen;

  - de verhuur van materieel, productieprocedures, know-how, onder om het even welke vorm.

  Dit alles in de meest ruime zin van de bewoordingen.

  Zij kan dit doel alleen of in samenwerking met andere vennootschappen verwezenlijken.

  Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die 

rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301152*

Neergelegd

30-01-2014

0544877605

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op welke 

andere wijze ook, belangen nemen en bestuurder zijn in alle ondernemingen of vennootschappen, dit 

alles ook in het buitenland.

  Artikel 4: Duur

  De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

  Artikel 5: Kapitaal

  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR).

  Het is vertegenwoordigd door 1.855 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/1.855ste van het 

kapitaal vertegenwoordigen.

  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 

18.550,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.

Artikel 6: Kapitaalverhoging

  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering, 

beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.

    Artikel 9: Bestuur

  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

  Artikel 10: Bevoegdheden en bezoldiging

  a. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van 

het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergade-

ring.

  Hij kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen, in en buiten rechte, en ten opzichte van derden.

  b. Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden 

toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste komt 

van de algemene onkosten van de vennootschap.

  Artikel 10 bis: Delegatie van machten

  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals opdrachten in 

het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.

  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder 

verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.

  Artikel 13: Jaarvergadering

  De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand april om 10 uur in de 

voormiddag.

  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna, 

dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 

getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor 

het houden van de jaarvergadering.

  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden 

telkens als het belang van de vennootschap het vereist.

  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 

commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het 

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 

  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 

aangeduid in de oproeping.

  Artikel 14: Aantal stemmen

  a) Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber. Ieder 

aandeel geeft slechts recht op een stem.

  b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 

zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

    Artikel 18: Boekjaar

  Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op eenendertig december van ieder jaar.

    Artikel 20: Verdeling

  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de 

vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 

een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerder-

heid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.

  Artikel 23: Verdeling bij vereffening

  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming 

met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.

  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat 

nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft 

ingebracht.

Overgangsbepalingen

  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de 

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op eenendertig december 

tweeduizend veertien.

  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2015.

Aanstelling zaakvoerders

  De oprichter heeft beslist 2 zaakvoerders te benoemen, te weten:

  1) de heer DEVRIESE Johan Luc, RR621110-279-24, geboren te  Oudergem op tien november 

duizend negenhonderdtweeënzestig, wonende te 86160 Sommières du Clain (Frankrijk), Lieu dit La 

Berthonnerie;

  2) mevrouw COFFEZ Yvette Yvon Camilla Denise, RR570920-092-83, geboren te  Tielt op twintig 

september duizend negenhonderdzevenenvijftig, wonende te 8870 Izegem, Guido Gezellestraat 2; 

identiteitsgegevens volgens voorgelegde identiteitskaart met nummer 591-5096534-62.

  DIE HIER TUSSENGEKOMEN IS;

  die beiden verklaren te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich 

hiertegen verzet.

  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoerderschap van statutaire aard zal 

zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.

Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank 

van koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd 
29/01/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


