





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FITHUIS CORPORATE FITNESS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1750 Lennik, Kroonstraat 78 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op éénendertig maart tweeduizend veertien, voor mij, Nathalie STADSBADER,

geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 
werd opgericht:

1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. 
Haar naam luidt : "FITHUIS CORPORATE FITNESS"

2. De zetel is gevestigd te 1750 Lennik, Kroonstraat 78/2

3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan en begint te werken op datum van 
neerlegging van de oprichtingsakte.

4. Oprichters
De heer COUVENT, Peter, geboren te Brussel op tien maart duizend negenhonderdzesenzestig, van Belgische 

nationaliteit, met woonplaats te 8670 Koksijde, Alfred Devoslaan(Odk) 30/GV05.

Mevrouw WALLAEYS, Caroline, geboren te Roeselare op tien februari duizend negenhonderdzesenzestig, van 

Belgische nationaliteit, met woonplaats te 9880 Aalter, Lovelddreef 1

5. Het kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 eur), vertegenwoordigd 
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd 
euro (6.200 EUR).

6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de 
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een 
bijzondere rekening nummer BE36 1325 4348 5381 bij Delta Lloyd zoals blijkt uit een door voormelde financiële 
instelling op 24 maart 2014 afgeleverd bankattest.

7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo 
van de nettowinst.

9. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 
niet vennoten.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 

doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen enkel 2 zaakvoerders, gezamenlijk handelend, de vennootschap 

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigen.

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 
uitgeoefend. 

10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor, doch dit 
slechts voor zover de wet het vereist.
11. De vennootschap heeft tot doel:

- Uitoefenen van kinesitherapeutische behandelingen in de meest ruime zin

- Uitbaten van fitness- en gezondheidscentra

- Organiseren van vrijetijdsevenementen op allerlei gebied, zoals onder meer op het domein van sport, 

muziek, kunst, recreatie en cultuur

- Verstrekken van dieetadvies

- Organiseren en begeleiden van reizen in binnen- en buitenland

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303204*

Neergelegd

31-03-2014

0549843312

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - VervolgVoor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

- Aan- en verkoop van allerlei soorten kledij en schoenen, van sport-, spel- en ontspanningsartikelen

- Aankopen, verkopen, commercialiseren en ontwerpen van fotografische, audiovisuele en 

muziekprodukten

- Aankopen, verkopen , commercialiseren, aanmaken en ontwerpen van drank- en voedingswaren

- Aankoop, verkoop en verhuur van fitnesstoestellen en aanverwanten

- Inrichten van een gehele fitnessinfrastructuur (zalen, kleedkamers,…)

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 

onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 

handelszaak.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 

handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 

aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand mei om 13.00 uur. Indien 
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

OVERGANGSBEPALINGEN.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN

BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.

Wordt tot zaakvoerder benoemd : 

De heer COUVENT, Peter, geboren te Brussel op tien maart duizend negenhonderdzesenzestig, van Belgische 

nationaliteit, met woonplaats te 8670 Koksijde, Alfred Devoslaan(Odk) 30/GV05, dewelke het mandaat 

aanvaardt.

Zijn mandaat is al dan niet bezoldigd.

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN NAMENS VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING

Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds 1 januari 2014 

ondernomen door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden 

overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap. 

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op éénendertig 

december tweeduizend veertien.

EERSTE JAARVERGADERING.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien

VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte op de 

griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als bijzondere volmachtdrager van de 

vennootschap :

Vierendeels J. Accountancy & Tax, te 1500 Halle, Meiboom 22, bus 2, met hierna volgende machten:  

De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf, telefoon, 

ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private ondernemingen zoals 

verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken, beroepsorganisaties om er alle administratieve 

verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.

Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten ondertekenen 

teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere wijzigingen en eventuele 

doorhaling van het ondernemingsregister.

                                                                                                  

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                                              Notaris Nathalie Stadsbader

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


