





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HOMESTARS

(afgekort) : HOMEST*RS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Binnenveldstraat 2

3590

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diepenbeek

De ondergetekenden:
Jennen Fernand, adres: Binnenveldstraat 2, 3590 Diepenbeek, geboorteplaats: Lommel, rijksregisternummer:
60.06.13-049.87
Jennen Marco, adres: Binnenveldstraat 2, 3590 Diepenbeek, geboorteplaats: Neerpelt, rijksregisternummer:
89.04.19-241.19
Jennen Robbie, adres: Binnenveldstraat 2, 3590 Diepenbeek, geboorteplaats: Neerpelt, rijksregisternummer:
89.04.19-239.21
Demandt Gerarda, adres: Binnenveldstraat 2, 3590 Diepenbeek, geboorteplaats: Utrecht (NL),
rijksregisternummer: 63.07.15-232.11
zijn overeengekomen om op 1 januari 2015, in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "HOMEST*RS" op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden.
STATUTEN
TITEL I : NAAM – ZETEL – DUUR
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam HOMEST*RS
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te, Binnenveldstraat 2, 3590 Diepenbeek, gerechtelijk arrondissement
Hasselt.
ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel :
HOMEST*RS wil zoveel mogelijk daklozen begeleiden naar een betere toekomst door hun passies en talenten te
helpen omzetten naar unieke en kwaliteitsvolle producten én hen begeleiden naar een zelfredzaam bestaan.
HOMEST*RS wil samenwerken met lokale, reeds bestaande organisaties met hetzelfde doel en met de
toeristische sector.
HOMEST*RS gaat werken vanuit workshops en dagcentra en gaat voor een innovatieve, duurzame
productontwikkeling en duurzaam ondernemen in het algemeen.
HOMEST*RS doet aan in- en verkopen van unieke, kwalitatieve en fair trade producten gemaakt door de
daklozen.
HOMEST*RS gaat ook aan fondsenwerving doen (Donaties- sponsoring – funding)
HOMEST*RS wil "awareness" creëren door aan "story-sharing" te doen.
Visie:
Door samen te werken met verschillende lokale instanties, selecteert de vzw daklozen die terug de maatschappij
in willen. De vzw geeft hen een duwtje in de rug door samen hun passie en talenten op te sporen en helpt hen
om weer in de maatschappij te komen en streeft naar zelfredzaamheid.

 *14313055*
Neergelegd
19-12-2014

0507604364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HOMEST*RS is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit
doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel
nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan
daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in
binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan
sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger
optreden.
ARTIKEL 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II : LEDEN
Artikel 5
De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten. Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating
schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.De
raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 Artikel 6
De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 1.000 EURO. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
 Artikel 7
Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. Het lid dat weigert de
bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene
vergadering worden besloten, met twee derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemen en
nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt,
failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt
gesteld.
 Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 8
De vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is het hoogste orgaan van de vereniging.
Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door onderhavige statuten. Tot deze bevoegdheden
behoren:
De wijziging van de statuten;
De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
De ontbinding van de vereniging;
De uitsluiting van leden;
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
ARTIKEL 9
De algemene vergadering komt minimaal één keer per jaar samen. De bijeenroeping van de algemene
vergadering gebeurt door de raad van bestuur bij gewone brief of e-mail, die minstens acht dagen voor de
vergadering aan ieder werkend lid wordt verstuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht, alsook de
dag, het uur en de plaats van vergadering.
ARTIKEL 10
Ieder werkend lid heeft recht om de algemene vergadering bij te wonen. Niet aanwezige leden kunnen zich laten
vertegenwoordigen via volmacht.
 Elk lid kan slechts één niet aanwezig lid vertegenwoordigen.
ARTIKEL 11
De vergadering moet door de raad van bestuur worden bijeengeroepen indien een vijfde van de werkende leden
het aanvragen. Eveneens moet ieder voorstel dat ondertekend is door een vijfde van de werkende leden op de
agenda worden geplaatst.
ARTIKEL 12
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en bij afwezigheid door
een ander lid van de raad van bestuur.
ARTIKEL 13
In de algemene vergadering hebben alle werkende leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behoudens
andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
 ARTIKEL 14

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van elke algemene vergadering wordt een verslag gemaakt. Deze notulen worden bewaard op het adres van de
maatschappelijke zetel.
 De notulen zijn steeds ter inzage van de leden van de algemene vergadering. Na elke vergadering wordt het
verslag per post of per e-mail overgemaakt aan alle leden van de algemene vergadering.
TITEL IV - BESTUUR
ARTIKEL 15
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden, tenzij het aantal
werkende leden slechts drie bedraagt. Dan bedraagt het aantal bestuurders twee. De leden van de raad van
bestuur worden gekozen door de algemene vergadering bij een gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen en dit voor onbepaalde duur. De algemene vergadering kan ten
allen tijde een einde stellen aan hun mandaat. Het aantal leden van de raad van bestuur moet steeds kleiner zijn
dan het aantal leden van de algemene vergadering.
ARTIKEL 16
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
 De raad van bestuur kiest uit haar leden een voorzitter, die de vergadering bijeenroept en leidt.
 De raad van bestuur beslist bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
ARTIKEL 17
Alle akten die de vereniging binden, worden in naam van de vereniging ondertekend door twee bestuurders.
 De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen een gevolmachtigde van de
VZW aanstellen, een dagelijks bestuurder. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen
wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
ARTIKEL 18
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.
 Artikel 19
De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas
en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de
handtekening van de gedelegeerd bestuurder. De raad van bestuur kan ten allen tijden, met gewone
meerderheid, een einde stellen aan het mandaat van de gedelegeerd bestuurder.
 Artikel 20
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ontslag nemen uit het bestuur.
 Het ontslag wordt schriftelijk ter kennis gebracht aan de voorzitter.
Elke bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen tot redelijkerwijs in de vervanging kan
voorzien worden.
TITEL V – BOEKJAAR
ARTIKEL 21
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar loop vanaf 1 januari 2015 tot en met 31 december 2015.
TITEL VI – ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 22
De vereniging wordt niet ontbonden door overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal werkende
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. De vereniging kan ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering of door een gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding worden door de
algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de rechtbank, een of meerdere vereffenaars benoemd.
ARTIKEL 23
Ingeval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan een vereniging
die een gelijkaardig doel nastreeft.
TITEL VII – OVERIGE BEPALINGEN
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, betreffende de verenigingen zonder winstgevend doel toepasselijk;
Worden benoemd als eerste bestuurders door de algemene vergadering hier bijeen:
Jennen Fernand, rijksregisternummer: 60.06.13-049.87, voornoemde
Jennen Marco, rijksregisternummer: 89.04.19-241.19, voornoemde
Jennen Robbie, rijksregisternummer: 89.04.19-239.21, voornoemde
Verder wordt eren een bijzondere volmacht toegekend aan Boekhoudkantoor Q-bus (0475.877.347). Deze
volmacht omhelst de publicatie van de statuten in de bijlage van het Belgisch Staatsblad en het neerleggen van
de nodige documenten bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Gedaan te Diepenbeek op 15 december 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


