





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Romuald Bilem

Spechtlaan 2
1860 Meise

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op drieëntwintig juni tweeduizend veertien, voor Meester Tim
CARNEWAL, notaris te Brussel,
dat :
de heer Romuald Constant Bilem, wonende te Spechtlaan 2, 1860 Meise,
volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid, onder de benaming: "Romuald Bilem".
TWEE. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Spechtlaan 2, 1860 Meise.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen als vennootschap van het beroep van bedrijfsrevisor
evenals het gezamenlijk uitoefenen van dit beroep en de samenwerking, zowel in België als in het
buitenland, met andere bedrijfsrevisoren en meer in het bijzonder het uitoefenen van
controleopdrachten, die door of krachtens de wet zijn voorbehouden aan de bedrijfsrevisor, en het
uitoefenen van alle activiteiten die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
Zij kan elke activiteit uitoefenen die van aard is rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk, de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen en deelnemen aan een dergelijke activiteit of operatie,
op welke wijze dan ook, voor zover deze activiteiten of operatie verenigbaar zijn met de functie en de
hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
Benevens de bovenvermelde activiteiten kan de vennootschap eveneens haar liquiditeiten beleggen
in allerhande roerende waarden en deze investeren in roerende en onroerende goederen in het
algemeen. Eveneens kan zij zich in dat kader bezighouden, in eigen naam en voor eigen rekening,
met de verhuur van onroerende of roerende goederen . Teneinde deze activiteiten uit te oefenen, is
het haar toegestaan leningen aan te gaan en gebruiksrechten te verkrijgen.
De vennootschap mag namelijk alle roerende, financiële en onroerende verrichtingen doen die
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of die vallen in het kader van het
voorzichtig beheer van haar eigen patrimonium.
Zij mag ondermeer samenwerken en deelnemen in andere professionele vennootschappen van
beoefenaars van zelfstandige beroepen met een aanvullend karakter aan haar doel en deelnemen in
interprofessionele vennootschappen van beoefenaars van zulke beroepen.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
drieëntwintig juni tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale

 *14305735*
Neergelegd
24-06-2014

0554706871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle honderd zesentachtig (186) kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer
Romuald Bilem.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, werd volgestort ten belope van twee derde (2/3).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE92 0689
0024 6923 bij de Bank "Belfius Bank NV", zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
18 juni 2014 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris wordt overhandigd en in zijn dossier bewaard
blijft/dat aan deze akte zal gehecht blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig november om elf uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, vennoot, die
de hoedanigheid van bedrijfsrevisor hebben, ingeschreven in het openbaar register van het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast  te stellen.
De meerderheid van de zaakvoerders is samengesteld uit auditkantoren en/of wettelijke auditors. Bij
ontslag, permanente onbeschikbaarheid of overlijden van de enige zaakvoerder, zal zijn mandaat
van rechtswege worden voortgezet door de natuurlijke persoon die bij name zal aangeduid worden in
de notulen van een algemene vergadering. De aldus aangestelde plaatsvervangende zaakvoerder
heeft nochtans het recht om het mandaat te weigeren dat hem zal worden toevertrouwd. De in
functietreding van een nieuwe zaakvoerder dient te worden openbaar gemaakt.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder(s)/bestuurder(s) bezoldigd.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor verrichtingen die de hoedanigheid van bedrijfsrevisor niet vereisen, wordt de vennootschap
tevens rechtsgeldig verbonden door bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordigers.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op een juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING         
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: Romuald Bilem,
wonende te Spechtlaan 2, 1860 Meise.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van drieëntwintig juni tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 juli
tweeduizend en twaalf worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
overgenomen door de bij onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel van Brussel.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Tim CARNEWAL
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


