





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuiszorg KidsOkee

(afgekort) : KidsOkee

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kruineikestraat(TIL) 5

3150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haacht (Tildonk)

 
SCHEPENS Ilse, Broekestraat 111 te 9667 Horebeke, geboren op 08/09/1968 te Gent
BELMANS Carolina, Mettebeemden 6 te 3272 Testelt, geboren op 14/10/1960 te Etterbeek
MEULEMANS Bert, Vogelzangwijk 14 te 3190 Boortmeerbeek, geboren op 15/03/1962 te Boortmeerbeek
TRAP Ann, Neerstraat 123 te 3150 Wespelaar, geboren op 30/01/1977 te Vilvoorde
Verklaren bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
 
Artikel 1. De vereniging
 
Art. 1 Sectie 1. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “vzw” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals onder meer
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten van 22 december
2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd “V&S-wet”).
 
 
Art. 1. Sectie 2. Naam
 
De vzw draagt de naam Thuiszorg KidsOkee vzw, afgekort KidsOkee.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
Art. 1 Sectie 3. Zetel
 
De zetel van de vzw is gevestigd op Engelenburcht, Kruineikestraat 5, 3150 Tildonk, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.  De Algemene Vergadering zal de zetelwijziging
bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.

 *14306691*
Neergelegd
18-07-2014

0556721503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Art. 1. Sectie 4. Duur
 
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
 
Het doel van de vzw wordt als volgt omschreven:
 Thuiszorg KidsOkee  is een dienst voor gezinszorg en aanvullende thuiszorg en heeft als opdracht hulp te
verlenen bij personen met zorgnoden in de thuissituatie.
Thuiszorg KidsOkee richt zich tot alle leeftijdsgroepen, maar wenst specifiek ook leemten in te vullen in de zorg
t.a.v. jonge gezinnen.
In die zin besteedt Thuiszorg KidsOkee bijzondere aandacht aan de ondersteuning van gezinnen met kinderen
met bijzondere zorgnoden in de thuissituatie ten gevolge van o.a. ziekte, handicap, armoede,
opvoedingsproblemen en taalachterstand.
De bijzondere aandacht voor gezinnen richt zich zowel tot gezinnen met jonge kinderen, als tot gezinnen met
opgroeiende kinderen of volwassen kinderen. 
Volwassen personen met een handicap die door hun toenemende levensverwachting  thuis verzorgd worden
door ouders die zelf hulpbehoevend worden, vormen een bijzondere doelgroep.
Thuiszorg KidsOkee kiest voor een beleid van inclusieve zorg en vermaatschappelijking van zorg.
Thuiszorg KidsOkee biedt een gedifferentieerd aanbod van gezinszorg (persoonsverzorging, huishoudelijke
ondersteuning en psycho-sociale ondersteuning), alsook opvoedingsondersteuning en professionele oppas. 
Daarnaast kan schoonmaakhulp worden aangeboden eventueel in samenwerking met een andere dienst. Dit 
aanbod wordt tevens ter beschikking gesteld voor acute zorgsituaties.
De mantelzorg en de woonomgeving worden betrokken in het zorgaanbod.
 
De dienst maakt deel uit van Ons en de Landelijke Beweging.
 Vanuit deze context heeft de dienst speciale aandacht voor de vrouw in de thuiszorg, de specifieke noden van
zelfstandigen, de zorgbehoevende plattelandsbevolking en de specifieke omstandigheden of problemen die zich
stellen rond thuiszorg op het platteland.
 
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
 
 
Artikel 3. Lidmaatschap
 
Art. 3. Sectie 1. Werkende leden
 
Er zijn minstens 3 Werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
 
De in deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende leden.
 
Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als Werkend lid.
 
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend lid op haar eerstvolgende
vergadering.  Op deze vergadering dienen minstens 1/2de van het aantal leden van het bestuur aanwezig (of
vertegenwoordigd) te zijn.  De beslissing wordt genomen met een meerderheid van 2/3 van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Werkend lid.
 
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. 
Zij betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
 
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende leden worden door de Raad
van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding van) de
beslissing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
 
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vzw ondersteunt, kan bij de
vzw een schriftelijke aanvraag  indienen om Toegetreden lid te worden.
 
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Toegetreden lid.
 
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
 
 
Art. 3. Sectie 3. Ontslag
 
Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een formeel schrijven te richten aan de
Voorzitter van het Bestuur.  Het ontslag zal onmiddellijk na dit schrijven ingaan.
 
Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken bij middel van een schriftelijk bericht.  Het
ontslag wordt effectief onmiddellijk na dit bericht.
 
 
Art. 3. Sectie 4. Uitsluiting
 
Als een Werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan deze, op voorstel van het Bestuur of
op verzoek van minstens 1/5de van alle Werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de
Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2de van alle Werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3de meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende leden vereist is.
 
Het Werkend lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
 
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vzw kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
 
Art. 3. Sectie 5. Rechten
 
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele
hoedanigheid van Lid.
 
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
 
 
Artikel 4. De Algemene Vergadering
 
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende leden.
 
Alle Werkende leden hebben gelijk stemrecht.  Elk Werkend lid heeft één stem.
 
 
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
 
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
 
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden :
De wijziging van de statuten; De benoeming en de afzetting van de bestuurders; De benoeming en de afzetting
van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging; De kwijting aan de bestuurders en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

commissarissen; De goedkeuring van de begroting en van de rekening; De ontbinding van de vereniging; De
uitsluiting van een lid; De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Alsook alle gevallen waarin de statuten dat vereisen, zoals bijvoorbeeld :
De goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter; De goedkeuring van het actieprogramma
opgesteld door de Raad van Bestuur; De verkiezing van de Voorzitter, de Ondervoorzitters, de Penningmeester
en de Secretaris.
 
 
Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
 
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. 
De uitnodiging wordt minstens 8 kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Werkende leden verstuurd.
 
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt
een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elke punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of
dat door minstens 1/5de van de Werkende leden minstens 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op
de agenda wordt geplaatst.
 
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5de van alle
Werkende leden.  De uitnodiging wordt minstens 8 kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle Werkende leden verstuurd.
 
 
Art. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
 
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3de van de Werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.  Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3de
van de Werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is.  Ingeval op de eerste vergadering minder dan
2/3de van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die
geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.  De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden.  De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3de van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende leden. 
Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5de van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende
leden.
 
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd. 
Elk lid kan maximum 2 volmachten dragen.
 
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3de van de
Werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
 
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
 
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vijf jaar.  Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering.  Bestuurders zijn herbenoembaar.
 
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.  De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
 
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur : vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de vzw het vereist, alsook binnen 14 dagen na een
daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
 
De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste aanwezige bestuurder. 
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vzw of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
 
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering.  De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden.  Bij staking van stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit,
doorslaggevende stem.
 
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris, bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de Werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel
9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders.  Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan.  Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
 
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – beperkingen
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vzw of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte.  Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vzw in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
 
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de vzw bij
de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging van een hypotheek.
 
Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
 
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de vzw te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen van het
Belgisch Staatsblad. 
 
 
 
Artikel 6. Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
 
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minderbelang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde
beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. 
 
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
 
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
 
Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.  Ze zijn aansprakelijk voor
de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
 
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
 
Zolang de vzw voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, § 5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de vzw niet verplicht een commissaris te benomen.
 
Zodra de vzw de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het K.B. van
189 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de Algemene Vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 9. Financiering en boekhouding
 
Art. 9. Eerste lid. Financiering
 
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
Art. 9. Tweede lid. Boekhouding
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het eerste boekjaar loopt van datum van oprichting
tot 31 december 2014.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
 
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26 novies V&S-wet.  Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, § 6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
 
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
 
 
 
Artikel 10. Ontbinding
 
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5de van alle leden.  De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
 
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten.  Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeld de
vzw steeds dat zij “vzw in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de vzw dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26 novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Art 11. Volmacht
De leden van de stichtersvergadering geven unaniem de volmacht aan ieder van de bestuurders van de
Vereniging tot het verrichten van alle handelingen en het ondertekenen van alle documenten namens de
Vereniging ten einde alle formaliteiten te vervullen die overeenkomstig de Belgische regelgeving zijn
voorgeschreven n.a.v. beslissingen van de vergadering, waaronder (maar niet beperkt tot) het ondertekenen en
neerleggen van de formulieren met het oog op oprichting, het ontslag en de benoeming van de bestuurders in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en de neerlegging bij de griffie.
 
 
 
Proces verbaal van de algemene vergadering Thuiszorg KidsOkee van 17 juli 2014
De algemene vergadering van de vzw Thuiszorg KidsOkee met zetel te Engelenburcht, Kruineikestraat 5, 3150
Tildonk heeft ingevolge de statuten, de hierna volgende personen benoemd tot bestuurders voor een duur van 5
jaar. Zij worden belast met het dagelijks bestuur.
SCHEPENS Ilse, Broekestraat 111 te 9667 Horebeke, geboren op 08/09/1968 te Gent TRAP Ann, Neerstraat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

123 te 3150 Wespelaar, geboren op 30/01/1977 te Vilvoorde LEFEVRE Marleen, Bleystraat 21 te 3320
Hoegaarden, geboren op 24/02/1963 te Tienen
 
Voor eensluidend uittreksel,
SCHEPENS Ilse      
BELMANS Caroliena
MEULEMANS Bert    
TRAP Ann 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


