





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Axxor

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bertemsebaan 25

3020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herent (Veltem-Beisem)

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
 Uit een akte getekend op 18 september 2014, blijkt dat nagenoemden
 1) mevrouw Helena Stalmans, wonende te Bertemsebaan 25 te 3020 Veltem-Beisem
 2) de heer Peter Stalmans, wonende te Bertemsebaan 25 te 3020 Veltem-Beisem
3) mevrouw Lieve Cambie, wonende te Bertemsebaan 25 te 3020 Veltem-Beisem
 een ‘gewone commanditaire vennootschap’ hebben opgericht.
 Rechtsvorm en naam
 De vennootschap neemt de vorm aan van een ‘gewone commanditaire vennootschap’ en de naam luidt: ‘Axxor’.
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.   
Comparant Helena Stalmans neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparanten Peter Stalmans en Lieve Cambie treden op als stille vennoten.
Zetel
 De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 3020 Veltem-Beisem, Bertemsebaan 25.
 De zetel kan worden overgebracht naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
 Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor
eigen rekening of voor rekening van derden:
-       Het organiseren en geven van onderwijs, opleidingen, seminaries, congressen en evenementen;
-       Het verlenen van remote administratieve ondersteuning, zowel op de werkvloer als op afstand. Hierbij zijn
niet limitatief inbegrepen: het uitvoeren van administratieve taken, het aanmaken van presentaties, ontwerpen
van flyers en andere documenten in opdracht van bedrijven, verenigingen of privé-personen.
-       Het waarnemen van alle mandaten in verenigingen en vennootschappen, waaronder bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar van vennootschappen en verenigingen.
-       Verhuur en exploitatie van eigen of geleasede niet-residentiële onroerende goederen, verhuur en exploitatie
van eigen of geleasede residentiële onroerende goederen;
-       Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van vennootschappen,
het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied van onder andere
administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en nieuwe
beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie, het selecteren , opleiden van
personeel;
-       Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en onderhandeling
met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten, budgettering en budgetcontrole;
-       Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie, raadgeving;
prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting; technisch,

 *14309064*
Neergelegd
06-10-2014

0563656409

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
-       De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle
werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk
zijn, zonder enige beperking;
-       Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
 Zij mag eveneens alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten
verwerven en tegeldemaken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
-       Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen, het
verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in vennootschappen en
ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van industriële of commerciële
eigendom.
-       Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. In het algemeen zal de
vennootschap alle onroerende verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
-       Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
-       Het nemen van participaties in andere vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door middel van
inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg
stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling
opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen,
hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een
gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen
-       Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het
bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan
verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt ondermeer in de vorm van leningen,
voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie
-       De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, trading, de import, de export, de agentuur, de
vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing,
van allerlei producten (zowel grondstoffen, halffabrikaten, afgewerkte producten en handelsgoederen) van alle
aard en dit in de meest ruime zin voor zover door de wet toegelaten. 
-       Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan
makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse handel.
-       Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van adviesverlening,
managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest
ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse vennootschappen
-       Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even
welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in
de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook
wijzigingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt zal achten.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen,
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. Zij mag
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De vennootschap wordt met ingang van vandaag aangegaan voor onbepaald duur. Het overlijden van een
vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. In geval van overlijden, wettelijke
onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder, zal een beherende of stille vennoot optreden als voorlopige
bewindvoerder, die niet verder aansprakelijk zal zijn dan voor de uitvoering van zijn opdracht.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden beëindigd, waardoor de vennootschap wordt ontbonden, bij besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de voorschriften die gelden voor een statutenwijziging.
 kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(18.550,- EUR) en is verdeeld in duizend tweehonderd  (1200) aandelen, met een fractiewaarde van één duizend
tweehonderdste (1/1200ste) van het kapitaal. Bij oprichting wordt het kapitaal voor zesduizend euro (6.000,-
EUR) volstort.
Het maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verminderd worden bij beslissing van een algemene vergadering
onder de voorwaarden zoals hierna bepaald in de statuten.
Inbreng
De oprichter mevrouw Helena Stalmans heeft ingetekend op 24 aandelen en betaalde hierop 120,- EUR.
De oprichter de heer Peter Stalmans heeft ingetekend op 588 aandelen en betaalde hierop 2.940,- EUR.
 De oprichter mevrouw Lieve Cambie heeft ingetekend op 588 aandelen en betaalde hierop 2.940,- EUR.
Samen 1.200 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
vennoten
a) Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel
van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 Bestuur en vertegenwoordiging
 De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of
nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten
waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan
vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De opdracht van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. Aan hen kan de algemene vergadering, bij gewone
meerderheid van stemmen, een verloning toekennen die zal bepaald worden in functie van de voor de
vennootschap geleverde prestaties.
 Algemene vergadering en jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand december om 10.00 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 Bijeenroeping van de algemene vergadering
 De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
 Aanwezigheidsquorum
 De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald. Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen. Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten van de
buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de besluiten inzake wijziging
van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige ontbinding van de
vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle gecommanditeerde vennoten en de
gewone meerderheid van de stille vennoten.
 Boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni.
Inventaris
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
 Winst- en verliesverdeling
 De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. De verliezen zullen onder
de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van de
winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Vereffenaars
 In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 183 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Saldo bij vereffening
 Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhouding van de aandelen in hun bezit.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 Slot- en overgangsbepalingen
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: mevrouw Helena Stalmans,
voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf het neerleggen van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de bevoegde
griffie en eindigt op 30 juni 2015.
 Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 18 december van het jaar 2015 om 10.00 uur.
 Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt. Alle
activiteiten van beheer en bestuur van vennootschappen en ondernemingen, en professionele werkzaamheden
van de oprichter-beherende vennoot worden geacht verricht te zijn op naam en voor rekening van de gewone
Commanditaire Vennootschap vanaf 1 juli 2014.
 Volmacht
 Bijzondere volmacht wordt gegeven aan NV Accountantskantoor Bekaert gevestigd te 9700 Oudenaarde,
Meersbloem-Leupegem 50, of elke andere persoon die door haar wordt aangewezen, voor de inschrijving en
wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de
diensten van de vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen wat
noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in
de toekomst.

Voor ontledend uittreksel,

mevrouw Helena Stalmans
 Zaakvoerder
 Tegelijk hiermee neergelegd: onderhandse oprichtingsakte dd. 18 september 2014.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


