





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Laissez-Faire

Scheepsdalelaan 12
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 4 november 2014,
BLIJKT dat door:
01. De heer DEMEYERE David Roger Rita, geboren te Brugge op 30 juni 1975 (nationaal nummer
750630 179 53 – nummer identiteitskaart 591 3679416 17), wonende te 8000 Brugge,
Scheepsdalelaan 12, echtgenoot van mevrouw Fraikin Vanessa.
02. Mevrouw FRAIKIN Vanessa, geboren te Oostende op 14 februari 1983 (nationaal nummer
830214 248 22 – nummer identiteitskaart 591 3679324 22), wonende te 8000 Brugge,
Scheepsdalelaan 12, echtgenote van de heer Demeyere David.
De echtgenoten Demeyere David-Fraikin Vanessa zijn gehuwd te Ichtegem op 11 augustus 2012,
onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract, welk stelsel niet werd gewijzigd, zo
verklaard.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met als :
NAAM : LAISSEZ-FAIRE
ZETEL : 8000 Brugge, Scheepsdalelaan 12
DUUR : onbepaalde duur
KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op tweeëntwintig duizend zeshonderd
euro (€ 22.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen,alle onderschreven in geld door de oprichters en afbetaald ten belope van
achttienduizend en tachtig euro (18.080,00 €), zodat de ven-noot-schap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van achttienduizend en tachtig euro (18.080,00 €).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij  BKCP Bankt
te Brussel, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen.
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedragende aldus in hoofde van de beide
oprichters : vierduizend vijfhonderd twintig euro (4.520,00 €).
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergade-ring te dien
einde één of meer vereffe-naars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun bezol-

 *14310728*
Neergelegd
13-11-2014

0567782570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in functie
treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering bevestigde. Zij
beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid kan
beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schul-den aan derden, zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk
aandeel gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun mandaat bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftre-dende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaak-voerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergade-ring bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaakvoerder vereist en/of voldoende zijn. 
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de BVBA “LAISSEZ-
FAIRE” ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijde-lijk geen zaakvoerder is, wordt het be-stuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoe-men; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
* Het uitbaten van drank- en eetgelegenheden al dan niet met verbruikszaal, dit in de meest
algemene zin, en zoals gebruikelijk genaamd als restaurant, brasserie, taverne, tearoom,
verbruikszaal, restaurateur- banketaannemer uitzend kok, drankgelegenheid, inrichting voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertoningen en exposities enzovoort.
* Het bereiden, de aan- en verkoop, van gerechten en maaltijden voor het meenemen en/of
thuisbestellen;
* het uitbaten van hotels;
* De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van voedingswaren, rookwaren en dranken met inbegrip
van alcoholische dranken;
* het inrichten van alle evenementen, het in beheer geven, de organisatie en uitrusting van
individuele en groepsaangelegenheden;
* het organiseren, ontwerpen, uitvoeren, voor zichzelf als voor derden, van feestelijkheden,
evenementen, happenings, tentoonstellingen van culturele en artistieke aard, vernissages,
enzovoort, dit alles in de meest ruime zin;
* het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als
in deelname met derden, daartoe behoren techno- consult,  concessies, assistentie op gebied van
management, engineering, consulting, merchandising en franchising of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen
Binnen dit kader:
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/ of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/ of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen al dan niet gemeubeld;
* het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere
rechtspersonen;
* het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op
te richten vennootschappen; de vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie,
opslorping, financiële tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen, ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het
maatschappelijk doel gelijk, verwant, verkocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of
samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel; zij kan alle brevetten, licenties en
vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake
toestaan.
* het toestaan van leningen en kredietopnemingen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aval verlenen,
in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden
voor zover toegelaten, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, op
de wijze die haar het meest geschikt lijkt, zowel in België als buitenland .
Dit alles in de meest ruime zin.
JAARSVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden de vierde woensdag van de
maand juni om 20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en bijzondere
algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de
oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat hun benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de Recht-bank van Koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- De heer Demeyere David, voornoemd sub 01
- Mevrouw Fraikin Vanessa¸voornoemd sub 02
Alhier aanwezig en die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaren de
hen verleende opdracht te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
Vergoedingen
Comparanten, beraadslagende als algemene vergadering, besluiten dat de opdracht van de
zaakvoerders, tot latere andersluidende beslissing, niet zal worden bezoldigd of ver-goed.
Eventuele benoeming van commissaris(sen)
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 november 2014 en zal eindigen op 31 december 2015.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
  
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
  
Notaris Katia Denoo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


