





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nostergaudium V.Z.W.

(afgekort) : Nostergaudium V.Z.W.

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bautschoot 27

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren (Eksaarde)

1 Statuten Nostergaudium V.Z.W.

1.1       VOORAF

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer  Willems Geert, wonende te 8730 Oedelem, Bruinbergstraat 5, geboren op 04/08/1962 te Brugge;
De heer Baetens Joannes, wonende te 9160 Eksaarde, Rechtstraat 174, geboren op 19/12/1951 te Lokeren;
De heer Van Den Brande Noël , wonende te 9160 Eksaarde, Dam 27 0201, geboren op 25/12/1963 te Sint-
Niklaas;
De heer Gheldof Luc, wonende te 9160 Eksaarde, Weststraat 9, geboren op 03/12/1956 te Lokeren;
De heer Van Laere Patrick , wonende te 9160 Eksaarde, Weststraat 11, geboren op 15/02/1956 te Gent,
De heer Van Laere Nico, wonende te 9160 Eksaarde, Weststraat 11, geboren op 22/04/1979 te Lokeren,
De heer Goossen Bjorn, wonende te 9160 Eksaarde, Bautschoot 21, geboren op 19/09/1974 te Gent;
De heer Van den Branden Willy, wonende te 9160 Eksaarde, Kasteeldreef , geboren op 06/08/1949 te Temse;
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

1.2       NAAM // ADRES // DOEL // DUUR

Art. 1 De naam
De vereniging wordt “Nostergaudium V.Z.W.” genoemd.

Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Eksaarde, 9160, Bautschoot 27, gerechtelijk arrondissement
Dendermonde.

Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel: “Het promoten van de authentieke trappistencultuur door informeren en
degusteren.”
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Informatieavonden met gelegenheid tot degusteren; Uitstappen organiseren naar de verschillende brouwerijen ter
plaatse, organiseren van lokale activiteiten om de trappistencultuur bekendheid te geven. Het verspreiden van
het blad ‘Gezôarse Weetjes’.

De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband

 *14308681*
Neergelegd
26-09-2014

0563374317

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.

Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

1.3       DE LEDEN

Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.

Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.

Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor mondeling een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Het doel van de vereniging genegen zijn.

Art. 8 Werkende leden: einde

Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.

Art. 9 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.

De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten

1.4       DE ALGEMENE VERGADERING

Art. 10 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.

Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 11 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;

Art. 12 Samenkomst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste zaterdag van januari. Ze wordt bijeengeroepen
door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 1 dag voor het tijdstip van de algemene
vergadering kenbaar gemaakt worden aan de raad van bestuur. Op de dag van de algemene vergadering en
tijdens de algemene vergadering zelf kunnen ook punten aan de agenda worden toegevoegd.

Art. 13 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de uitgebrachte stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.

Art. 14 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen

1.5       DE RAAD VAN BESTUUR

Art. 15 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Het doel van de vereniging genegen zijn.
Toegelaten als werkend lid.
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris,
Penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, bij afwezigheid door de ondervoorzitter.

Art. 16 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders. Tenzij de vereniging nog slechts drie leden heeft, dan is
het minimum aantal bestuurders 2.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.

Art. 17 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid  van de aanwezige of  stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.

Art. 18 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders worden benoemd voor een periode van 1 jaar.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.

Art. 19 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter of de secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of de secretaris.
De oproeping gebeurt per e-mail of telefonisch minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals
de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter of de secretaris.

Art. 20 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 21 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
Bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen via e-mail.
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur via e-mail.
Art. 22 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.

1.6       BEGROTING & REKENINGEN

Art. 23 Begin en einde boekjaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
De algemene vergadering stelt twee commissarissen aan om de rekeningen te controleren. De raad van bestuur
stelt hiervoor alle stukken ter beschikking.

1.7       ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING

Art. 24 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige stemmen.

De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen;
(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht,
( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.

De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken
(a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare
orde,
( c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.

Art. 25 Bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men werkend lid van de vereniging zijn.
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.

1.8       SLOT

Art. 26 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

1.9       Benoeming van de bestuurders
Als bestuurders worden benoemd:
De heer  Willems Geert, wonende te 8730 Oedelem, Bruinbergstraat 5, geboren op 04/08/1962 te Brugge;
benoemd tot secretaris.
De heer Baetens Joannes, wonende te 9160 Eksaarde, Rechtstraat 174, geboren op 19/12/1951 te Lokeren;
De heer Van Den Brande Noël , wonende te 9160 Eksaarde, Dam 27 0201, geboren op 25/12/1963 te Sint-
Niklaas; benoemd tot voorzitter.
De heer Gheldof Luc, wonende te 9160 Eksaarde, Weststraat 9, geboren op 03/12/1956 te Lokeren;
De heer Van Laere Patrick , wonende te 9160 Eksaarde, Weststraat 11, geboren op 15/02/1956 te Gent;
benoemd tot penningmeester
De heer Van Laere Nico, wonende te 9160 Eksaarde, Weststraat 11, geboren op 22/04/1979 te Lokeren,
De heer Goossen Bjorn, wonende te 9160 Eksaarde, Bautschoot 21, geboren op 19/09/1974 te Gent;
De heer Van den Branden Willy, wonende te 9160 Eksaarde, Kasteeldreef 33, geboren op 06/08/1949 te Temse;

 
Opgemaakt in 9 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering, gehouden
te 9160 Eksaarde, Bautschoot 27 op 28 augustus 2014.
Elk stichtend lid verklaart een exemplaar te hebben ontvangen voor eigen gebruik, een negende exemplaar dient
voor de publicatie, neerlegging bij de Rechtbank van Koophandel te Dendermonde.
Willems Geert                                              Van Laere Patrick
Baetens Joannes                                       Van Laere Nico
Van Den Brande Noël                               Goossen Bjorn
Gheldof Luc                                                Van Den Branden Willy

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


