





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FC Copain VZW

(afgekort) : FC Copain VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pieter de Coninckstraat 7 2

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

 Statuten FC Copain VZW
 
I.              NAAM // ADRES // DOEL // BESTUUR
Artikel 1 De naam
De vereniging wordt FC COPAIN VZW genoemd.
Artikel 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2600 Berchem, Pieter De Coninckstraat 7 bus 2, gerechtelijke
arrondissement Antwerpen.
Artikel 3 Doel
Het hoofddoel van de vereniging is het spelen van veldvoetbal, en dit zowel in competitievorm als zuiver
vriendschappelijk.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Artikel 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
II.             DE LEDEN
Artikel 5 Werkende leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
Artikel 6 Aantal leden
Er zijn minimum 5 werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Artikel 7 Procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid kunnen worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor mondeling/schriftelijk/elektronisch een aanvraag in bij de
Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet om als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De Raad van Bestuur dient deze beslissing te motiveren.
Tegen deze beslissing is beroep mogelijk bij de Algemene Vergadering.
Artikel 8 Rechten en plichten
De rechten en plichten van de werkende leden worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Artikel 9 Einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling/schriftelijk/elektronisch en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.

 *14310605*
Neergelegd
07-11-2014

0567686263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
·         Wanneer het werkend lid op een ernstige wijze verzaakt aan zijn plichten opgelegd in het huishoudelijk
reglement.
·         Wanneer het werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning door de
Raad van Bestuur.
Een werkend lid kan op elk moment uitgesloten worden door de Algemene Vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst. De erfgenamen of rechthebbenden van een overleden
werkend lid hebben geen recht op het vermogen van de V.Z.W. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of
een inventaris vragen.
Artikel 10 Bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum EUR 200 per jaar. De Raad van Bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
Artikel 11 Ledenregister
De Raad van Bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor mondeling/schriftelijk/elektronisch een aanvraag aan de Raad
van Bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
III.            DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12 Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Artikel 13 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
·         De goedkeuring van de statuten;
·         De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
·         De benoeming en afzetting van de bestuurders;
·         De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
·         Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
·         Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
·         De ontbinding van de V.Z.W;
·         De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
·         De uitsluiting van een werkend lid;
·         De omzetting van de V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
·         Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Artikel 14 Samenkomst
De Algemene Vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
De Raad van Bestuur is verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit mondeling/schriftelijk/elektronisch vragen aan de
Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur roept alle werkende leden op voor de Algemene Vergadering.
De Oproeping gebeurt schriftelijk/elektronisch, minimum acht (8) dagen voor het tijdstip van de Algemene
Vergadering. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door één van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 3 dagen voor het tijdstip van de Algemene
Vergadering verstuurd worden aan de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Op de dag van de Algemene Vergadering zelf kunnen punten aan de agenda worden toegevoegd.
Artikel 15 Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De Algemene Vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van erkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De Raad van Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Artikel 16 Notulen
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de Algemene Vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door de elektronische toezending van een kopie van de
originele verslagen van de Algemene Vergadering.
IV.            DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 17 Voorwaarden en samenstelling
De eerste Raad van Bestuur wordt automatisch gevormd door de oprichters van de V.Z.W.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één bestuurder vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur verdeelt de functies van Voorzitter / Ondervoorzitter (2) / Secretaris / Penningmeester
onder de bestuurders.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter en in diens afwezigheid door de oudste aanwezige
bestuurder.
Artikel 18 Aantal
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum 3 en maximaal 5 bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
Zo door vrijwillig ontslag, overlijden of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Artikel 19 Benoeming
De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezig of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim.
Artikel 20 Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Artikel 21 Samenkomst
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen.
De oproeping gebeurt schriftelijk / mondeling / elektronisch, minimum 3 dagen voor het tijdstip van de
samenkomst van de Raad van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de
Raad van Bestuur.
Artikel 22 Aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen, moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Elk bestuurder heeft één stem.
Indien de stemming onbeslist eindigt is de stem van de Voorzitter doorslaggevend.
Artikel 23 Notulen
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de Raad van Bestuur worden samengebracht in het notulenboek.
Artikel 24 Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling / schriftelijke / elektronisch en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur en de
Algemene Vergadering.
De bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na de redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van een bestuurder.
V.             VERTEGENWOORDIGING
Artikel 25 Meerhandtekeningclausule

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van 1 bestuurder
en dit voor handelingen waarvan de waarde EUR 2.500 niet overschrijden.
Bij handelingen waarvan de waarde de EUR 2.500 overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van 2
bestuurders noodzakelijk.
VI.            BEGROTING // REKENINGEN
Artikel 26
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 augustus tot 31 juli en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 juli.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden van de zeer grote V.Z.W. valt, moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft recht op een vergoeding. Deze vergoeding wordt vastgesteld door de Algemene
Vergadering.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De Algemene Vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de Algemene Vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de Algemene Vergadering, er is een aanwezigheidsquorum van 50% vereist.
De stemming over de afzetting van de commissaris gebeurt geheim.
VII.           VEREFFENING
Artikel 27 Bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering of door de vereffenaars.
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars.
De vereffenaars worden aangesteld door de Algemene Vergadering.
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
VIII.          SLOT
Artikel 28 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


