





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

La Route des Bulles

Priorijlaan 74
1640 Sint-Genesius-Rode

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 6 juni 2014 voor Meester Benoit Ricker, geassocieerd notaris te
Elsene, dat:

    1.  De heer Alexandre Ghislain Le Fevere de Ten Hove, geboren te Gent, op 15 augustus 1984,
gedomicilieerd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Priorijlaan 74; en
    2.  Mevrouw Virginie Benoit Ortegat, geboren te Gent, op 17 november 1986, gedomicilieerd te
1640 Sint-Genesius-Rode, Priorijlaan 74,
een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: "La Route des Bulles".
De vennootschap zal eveneens gebruik mogen maken van de handelsnaam "Bulles de Reims".
Zetel: 1640 Sint-Genesius-Rode, Priorijlaan 74.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij voor eigen rekening, hetzij door
tussenkomst van derden, door middel van beheer of elke andere vorm :
-              de klein-of groothandel van wijnen, sterke dranken, alcoholische en niet- alcoholische
dranken;
-              de import, export en verkoop van alle soorten alcoholische en niet- alcoholische dranken
alsook alle bederfelijke en niet-bederfelijke eetwaren;
-              de klein-of groothandel van fijne kruidenierswaren en aperitiefhapjes;
-              de klein-of groothandel van benodigdheden, accessoires of didactisch materiaal met
betrekking tot wijnen en sterke dranken;
-              de degustatie van artisanale producten en streekproducten;
-              alle verrichtingen en activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
horecasector, zoals cafés, restaurants, tavernes, brasseries, snackbars, sandwichbars, bakkerijen,
pannenkoekenhuizen, tearooms, ijssalons, drive-in restaurants, pizzeria’s; de verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken, alsook de verkoop via telefoon, fax of internet; catering diensten; het
verwerken van eetwaren; de levering aan huis; het aanbieden van bereidde maaltijden; de
organisatie van huwelijken, banketten, cocktails, buffetten, lunches en recepties, en in het algemeen,
alle diensten uit de horecasector.
-              advies en beheer voor rekening van derden en gespecialiseerde wetenschappelijke en
technische activiteiten;
-              alle activiteiten die verband houden met het certifiëren van de energieprestatie van
onroerende goederen;
-              alle werken in verband met elektriciteit, te weten : het herstellen van huishoudtoestellen, de
installatie van liften en trapliften, de installatie van al dan niet lichtgevende uithangborden, het
installeren van elektrische verwarmingstoestellen, het aanleggen van verlichtingssystemen en
signalisatie voor wegen, spoorwegen, luchthavens en havens, het installeren van bewakings- en

 *14305327*
Neergelegd
11-06-2014

0553732913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alarmsystemen, het plaatsen van kabels en elektrische toestellen, het aanleggen van systemen van
noodstroomvoorziening, het herstellen van elektrische apparatuur;
-              het inrichten van perceelgrenzen, het aanleggen en inrichten van tuinen;
-              het telen en de exploitatie van groenten en fruit;
-              alle activiteiten die verband houden met evenementen;
-              alle activiteiten van marketing, reclame, promotie en de ontwikkeling van ondernemingen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, juridische, onroerende en roerende activiteiten
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar
ontwikkeling te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende
waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap mag alle goederen, roerend of onroerend, lichamelijk of onlichamelijk, ontwikkelen,
aankopen, huren, verhuren, vervreemden en ruilen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Zij mag eigen verbintenissen of verbintenissen van derden waarborgen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, daarin begrepen haar handelsfonds.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland.
Deze lijst is exemplatief en niet limitatief.
Kapitaal: bedraagt honderd vijftigduizend euro (150.000,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend
(1.000)  aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders ("het bestuur"), al dan niet
vennoten.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of de statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overschrijding van
delegatiebevoegdheid.
Jaarvergadering: op de laatste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of
op een andere plaats in België zoals aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. Wanneer de vennootschap
meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een
lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. De volmachten moeten
worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden aan de notulen van de
vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in de statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel in
onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving en de vennootschap
daarvan op de hoogte werd gebracht.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :

    •  de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
    •  het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
    •  de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
    •  de naam en de zetel van de vennootschap;
    •  de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
    •  de agenda van de vergadering;
    •  de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
    •  de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
    •  de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de 1.000 aandelen werd in geld als volgt
ingeschreven:

    1.  De heer Alexandre Le Fevere de Ten Hove, voornoemd sub 1., ten belope van vijfhonderd
(500)  aandelen
    2.  Mevrouw Virginie Ortegat, voornoemd sub 2., ten belope van vijfhonderd (500) aandelen
Elk aandeel werd volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij BNP
PARIBAS FORTIS. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris
overhandigd en zal in zijn dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerder: de heer Alexandre Le Fevere de Ten Hove, voornoemde oprichter,
werd in hoedanigheid van zaakvoerder aangesteld.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 31
december 2015.
Eerste jaarvergadering: in 2016.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten).
Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


