





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JEAN FOSSION

Domein Fuji 6
1970 Wezembeek-Oppem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 20 november 2014  voor Meester Olivier Brouwers, Notaris met
standplaats te Elsene, ter registratie neergelegd, dat de  BV BVBA onder de benaming "JEAN
FOSSION" werd opgericht, en waarvan de statuten in het nederlands werden vertaald als volgt:
De heer FOSSION Jean Georges Jacques Edmond, bedrijfsrevisor, ingeschreven in het openbaar
register van het instituut van bedrijfsrevisoren als bedrijfsrevisor natuurlijke persoon onder het
nummer A01235, geboren te Luik op drieëntwintig augustus negentienhonderdnegenenvijftig
Verklaart voorafgaandelijk dat de notaris hen volledig heeft ingelicht over de rechten, verplichtingen
en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen, die zij bij huidige akte hebben gesteld en dat hij
hen op onpartijdige wijze raad heeft gegeven, en meer in het bijzonder dat hun aandacht werd
gevestigd op het feit dat overeenkomstig de wet.
Inschrijving met inbreng in geld
De verschijner verklaart dat de 200 aandelen nu in geld door hem zijn onderschreven. Hij verklaart
zijn totale inbreng in contenten te hebben volgestort, zijnde een som van twintig duizend euro (20
000 euro). Deze som werd voorafgaand aan de oprichting van de vennootschap gestort op een
speciale rekening geopend op naam van de op te richten vennootschap bij ING België       zodanig
dat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde beschikt over een som van twintig duizend euro
(20000 euro). Een attest de dato 13 November 2014 zal door de instrumenterende notaris
bewaard worden.
HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij krijgt de naam: "Jean Fossion". Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd te worden door de woorden “burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid".
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1970 Wezembeek-Oppem, Domein Fuji 6.
Hij mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats
in België door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
bijkantoren, uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in
België of in het buitenland.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van bedrijfsrevisor in eigen naam,
alsook de gezamenlijke uitoefening van dit beroep door haar vennoten, en de samenwerking met
andere bedrijfsrevisoren of met personen met gelijkwaardige hoedanigheid in het buitenland. De

 *14311194*
Neergelegd
21-11-2014

0505620517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefening van het beroep beoogt meer in het bijzonder de uitoefening van de in artikel 4 van de wet
van 22 juli 1953 beoogde revisorale opdrachten, alsook de uitoefening van alle activiteiten die
verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
De vennootschap mag voor het overige alle handelingen verrichten en alle diensten verlenen die niet
onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
In het kader van het beheer van haar patrimonium, mag ze ook overgaan tot de aankoop, verkoop,
verhuur van alle goederen en roerende en onroerende rechten, voor eigen rekening en, in het
algemeen overgaan tot elke operatie, materieel of juridisch, gerelateerd aan deze goederen. In
voorkomend geval, mag het gebruik van  de goederen en roerende en onroerende rechten, gratis of
tegen vergoeding overgedragen worden aan de zaakvoerder of de zaakvoerders.
De vennootschap kan daarenboven ook deelnemingen bezitten in, belangstelling vertonen voor en
samenwerken met andere beroepsvennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen of met
interprofessionele vennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen.
Indien het stellen van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande voorwaarden
voor de toegang tot het beroep, zal de verrichting van deze handelingen door de vennootschap
gebonden zijn aan de verwezenlijking van deze voorwaarden.
Onverminderd de bovengenoemde beperkingen kan de vennootschap alle financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II –  KAPITAAL – AANDELEN
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL - AANDELEN – CERTIFICATEN
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aande-len op naam, zonder vermelding van waarde, die
ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegen-woordi-gen. Ten opzichte van de
vennootschap zijn ze ondeelbaar. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst.
De vennootschap heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten
opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht.
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke,
voorafgaandelijke toestemming van het bestuursorgaan.
De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen en later goedgekeurde overdrachten.
In het kader van deze statuten staat "stemrechten" gelijk met aandelen en alle gelijkaardige effecten
van tijd tot tijd uitgegeven door de vennootschap overeenkomstig de wet en waaraan direct of
indirect stemrechten verbonden zijn.
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
ARTIKEL ZES - OPVRAGING VAN STORTING
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
Het bestuursorgaan beslist onafhankelijk over de opvraging van stortingen. Elke opgevraagde
storting wordt aangerekend op het geheel der aandelen waarvan de vennoot titularis is.
Het bestuursorgaan mag de vennoten toelaten hun effecten voortijdig af te betalen; in dit geval
bepaalt hij de voorwaarden tegen dewelke de vervroegde stortingen worden toegelaten. De
vervroegde stortingen worden beschouwd als voorschotten.
De vennoot die, na een ingebrekestelling per aangetekende brief, de opgevraagde storting niet
uitvoert, moet, vanaf de dag der eisbaarheid der storting, aan de vennootschap een intrest betalen
berekend tegen de wettelijke intrestvoet, verhoogd met twee ter honderd (2%).
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden
ARTIKEL ZEVEN - REGISTER DER AANDELEN
Een register van aandelen wordt -op de zetel gehouden.
In het register van aandelen wordt aangetekend : (i) de nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen; (ii) de gedane
stortingen en (iii) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door
de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot kan een certificaat van inschrijving aan de vennootschap vragen.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. De
overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen
ARTIKEL ACHT - HOEDANIGHEID – UITSLUITING
Enkel auditkantoren en/of van wettelijke auditors mogen wettelijk in het bezit zijn van de meerderheid
van de stemrechten, zodat enkel zij een beslissende invloed kunnen uitoefenen op de oriëntatie van
het beleid van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap bestaat uit één enkele vennoot, is deze vrij om de geheelheid of een
gedeelte over te dragen aan wie hij wil en die voldoet aan alle vereiste voorwaarden opgelegd door
de wet en de statuten.
De eigendom van een aandeel houdt de volledige aanvaarding in van deze statuten en de
beslissingen van de algemene vergadering van de aandeelhouders.
Het overlijden van de enige vennoot zorgt niet voor de ontbinding van de vennootschap indien deze
laatste erfgenamen of legatarissen heeft. In dat geval, zijn de bepaalde of overeengekomen
beperkingen op de overdracht van aandelen in het wetboek van Vennootschappen of in de statuten
niet van toepassing. Indien onder de erfgenamen of legatarissen, niemand in het bezit is van de
hoedanigheid om ingeschreven te zijn in de vennootschap als revisor in het openbaar register van
het Instituut van Bedrijfsrevisoren, met name de vereisten voorzien in artikel 8 en 14 van de statuten,
zorgt dit niet voor de ontbinding van de vennootschap.
In voorkomend geval, worden de rechten verbonden aan de aandelen uitgeoefend door de
erfgenamen of legatarissen die op regelmatige wijze in het bezit gekomen zijn, in verhouding met
hun recht in de nalatenschap, tot hun aandeel op voormelde aandelen of op de uitgifte van de erfenis
in uitvoering daarvan. Zij zullen al het nodige doen om het doel te veranderen en het Instituut van
Bedrijfsrevisoren op de hoogte brengen.
In afwijking van het voorgaande en op voorwaarde dat de statuten geen specifieke bepalingen
bevatten, oefent diegene die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige zaakvoerder de
verbonden rechten uit.
Indien de vennootschap meerdere vennoten bevat, mag geen enkel aandeel, op straffe van
nietigheid, overgedragen worden onder levenden of overgedragen worden wegens overlijden, zonder
de toestemming van de statutaire vennoten , in het bezit van ten minste drie/vierden van de
stemrechten.
De vennoot die wenst één of meerdere aandelen over te dragen, moet de andere vennoten op de
hoogte brengen met een aangetekende brief. Deze brief moet zowel naam, voornaam, beroep en
domicilie van de cessionaris bevatten, eveneens het aantal aandelen die men wil overdragen met de
voorgestelde prijs.
De vennoten zijn gehouden om te antwoorden per aangetekende brief, binnen de maand, na de
aanvraag tot goedkeuring. Bij gebrek aan een reactie binnen de voorgeschreven termijn, worden de
vennoten geacht zich niet te verzetten tegen de overdracht.
De weigering van goedkeuring geeft geen aanleiding tot enig rechtsmiddel.
De vennoten die zich verzetten tegen de overdracht beschikken over een termijn van zes maanden,
te beginnen vanaf de weigeringsdatum, om kopers te vinden; anders zijn ze gehouden om zelf de
aandelen over te nemen of zijn weigering in te trekken.
In die hypothese, wordt de inkoopprijs bepaald aan de hand van de laatste drie jaarrekeningen. Men
is eveneens gehouden tot eventuele meer- of minwaarden die niet zijn uitgedrukt op de balans. De
prijs van de aandelen zal bepaald worden, bij gebrek aan akkoord, aan de hand van algemeen
aanvaarde  beoordelingstechnieken in dezelfde omstandigheden. Twee bedrijfsrevisoren gaan over
tot deze evaluatie. Één zal aangewezen worden door de koper, de andere door de verkoper.
In geen enkel geval kan de overdrager de ontbinding van de vennootschap vorderen.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot willen zijn, hebben recht op de waarde van de
overgedragen aandelen.
De prijs is vast en betaalbaar zoals hierboven beschreven.
ARTIKEL NEGEN - VOORKEURRECHT BIJ KAPITAALVERHOGING
Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten het recht om bij voorkeur
in te schrijven op de kapitaalverhoging naar evenre-digheid van het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd, conform artikel 309 van het Wetboek van vennootschappen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoe-fend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet lager zijn dan vijftien dagen te rekenen vanaf de dag van de openstel-ling
van de inschrijving. De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin
dat kan worden uitgeoefend wordt door het bestuursorgaan aangekon-digd in een bericht dat bij
aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Indien na de kapitaalverhoging de verhouding tussen de vennoten gewijzigd kan zijn, dient de Raad
van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren voorafgaandelijk te worden ingelicht van de vooringenomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

transactie.
De aandelen waarop niet werd ingeschreven conform het wetboek van Vennootschappen in het
kader van voorkeurrecht, mogen enkel uitgeoefend worden door de personen vermeld in voornoemd
wetboek, en die voldoen aan alle bepaalde voorwaarden in de statuten, of met de toestemming van
minstens de helft van de vennoten in het bezit van minstens drie/vierde (3/4e) van het kapitaal.
Zonder tegengestelde bepaling, zal het voorkeurrecht op aandelen bezwaard met een vruchtgebruik
toebehoren aan de blote eigenaars. De nieuwe aandelen, waarop ingeschreven zullen bezwaard zijn
met een vruchtgebruik alsof het de oude aandelen waren
ARTIKEL TIEN  - KAPITAALSVERMINDERING
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten, mits
inachtneming van de bepalingen van arti-kel 316 tot en met 318 W. Venn.
HOOFDSTUK III - ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
AFDELING 1 - Algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk V van de statuten in geval de vennoot-schap slechts één
vennoot telt, zijn de hierna-volgende bepalingen van toepassing op de algemene verga-dering.
ARTIKEL ELF - GEWONEVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewonevergadering zal gehouden worden elke derde vrijdag van de maand november om tien
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in
de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
22 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene -vergadering van vennoten mag bijeengeroe-pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist of op eenvoudig verzoek van de bestuurder
of vennoten vertegenwoordigd met minstens twintig procent (20%)  van het maatschappelijk kapitaal.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge-roepen worden door het bestuursorgaan
of de commis-sa-ris-sen en moeten bijeengeroe-pen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen.  De - bijzondere of buitengewone
ver-gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medege-deeld.
ARTIKEL TWAALF – OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris, worden vijftien dagen vóór de vergadering,
uitgenodigd. Dergelijke uitnodiging geschiedt door  middel van een ter post aangetekende brief tenzij
de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via
een ander communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het andere communicatiemiddel vermeldt
de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris die aan de vergadering deelnemen of er
zich doen vertegen-woordigen, worden als regelmatig opge-roepen be-schouwd.  -De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene vergade-ring, die zij niet
bijwoon-den, aan verzaken zich te beroepen op het ontbre-ken of de onregelma-tigheid van de
oproepings-brief.
ARTIKEL DERTIEN - TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
22 van deze statuten,  dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschik-king worden
gesteld.
ARTIKEL VEERTIEN – VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(desgevallend een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
ARTIKEL VIJFTIEN - AANWEZIGHEIDSLIJST - BUREAU – NOTULEN
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol-machtdra-gers verplicht de
aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorge-zeten door de zaakvoer-der of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaats-vervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die erom ver-zoeken. Deze notu-len worden in een speciaal register bijgehouden.
ARTIKEL ZESTIEN - ANTWOORDPLICHT ZAAKVOERDERS/COMMISSARISSEN
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
ARTIKEL ZEVENTIEN - VERDAGING VAN DE GEWONEVERGADERING
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de gewonevergadering zoals
bedoeld in artikel 11 van deze statuten met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie
weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen, met dezelfde agenda
binnen de termijn van drie weken.
De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor
de tweede vergadering. Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de termijnen en op
de voorwaarden vermeld in de statuten.
De verdaging kan slechts één keer gebeuren
ARTIKEL ACHTTIEN BERAADSLAGING – AANWEZIGHEIDSQUORUM
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en daartoe met eenparigheid
van stemmen wordt besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad-slagen, onver-schillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoor-digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet of de
huidige statuten een bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
ARTIKEL NEGENTIEN – STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergade-ring op de zetel toeko-men.
ARTIKEL TWINTIG – MEERDERHEID
Behalve in de bij wet of huidige statuten bepaalde gevallen worden de beslis-singen, ongeacht het
aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij
meerder-heid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthou-ding
wordt niet meegerekend bij het tellen van de stemmen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over:
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging of vermindering van het maatschappe-lijk kapitaal ;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving;
- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speci-aal vermeld zijn in de oproe-pingen voor de
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen
op de vergadering vertegen-woordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe verga-dering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegen-woordigde aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een
meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een
onthou-ding wordt als een negatieve stem be-schouwd. Dit alles zonder afbreuk te doen aan de
andere meerderheidsver-eisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrek-king
tot de wijzi-ging van het maatschappe-lijk doel, het verwer-ven, in pand nemen of vervreemden van
eigen aandelen door de vennoot-schap, de omzetting van de vennootschap in een ven-noot-schap
met een andere juridische vorm, en de ontbin-ding van de vennootschap in geval van verlies van drie
kwart van het maat-schappelijk kapitaal.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG - SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van certificaten op naam die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven,
hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - AFSCHRIFTEN EN UITTREKSELS VAN NOTULEN
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergade-rin-gen bestemd voor
derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
AFDELING 2 - Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk V van de statuten in geval de vennoot-schap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
ARTIKEL VIERENTWINTIG - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s) natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder/bestuurder, dient deze onder haar
vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste
vertegenwoordiger te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon-zaakvoerder/bestuurder. De vaste vertegenwoordiger is niet
persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
De meerderheid van de leden van het bestuurorgaan moet samengesteld worden uit auditkantoren
en/of wettelijke auditors.  Wanneer het bestuurorgaan slechts uit twee leden bestaat, moet tenminste
één van hen een auditkantoor of een wettelijke auditor zijn.  Wanneer een auditkantoor lid is van het
bestuursorgaan, wordt dit kantoor vertegenwoordigd door een natuurlijke persoon die erkend is als
wettelijke auditor.
Bij ontslag, permanente onbeschikbaarheid of overlijden van de enige zaakvoerder, zal zijn mandaat
van rechtswege worden voortgezet door de natuurlijke persoon die bij name zal aangeduid worden in
de notulen van een algemene vergadering. De aldus aangestelde plaatsvervangende zaakvoerder
heeft nochtans het recht om het mandaat te weigeren dat hem zal worden toevertrouwd. De in
functietreding van een nieuwe zaakvoerder dient te worden openbaar gemaakt.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) mogen enkel ontzet worden door een beslissing van de algemene vergadering
van de vennootschap met een meerderheid van minstens drie/vierde (3/4e) van de stemrechten. De
bevoegdheden van zaakvoerder(s) zijn onder andere enkel herroepbaar, volledig of gedeeltelijk,
omwille van ernstige redenen door de algemene vergadering die beoordeeld onder de meerderheid
vereist voor een wijziging van de statuten.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
Behalve indien de vennoot-schap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden een voorzitter. Het
college van zaakvoerders bepaalt tevens bij gewone meerderheid de duur van het mandaat van de
voorzitter.
De voorzitter zit het college van zaakvoerders en de algemene vergadering voor. Bij gebrek aan
voorzitter, wordt zijn functie voor de betreffende vergadering waargenomen door de oudste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezige zaakvoerder in leeftijd, tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger heeft aangeduid onder
de overige zaakvoerders.
Het college van zaakvoerders komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of
telkens één zaakvoerder hierom verzoekt.
Het college van zaakvoerders komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda.
Een zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem,
evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders slechts geldig beraadslagen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze
voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien tenminste twee zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt
uitdrukkelijk zo genotuleerd.
Elke beslissing van het college van zaakvoerders wordt genomen met gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding van één of
meerdere onder hen, met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk besluit van de zaakvoerders
ARTIKEL ZESENTWINTIG – DIRECTEUR
Behalve indien de vennoot-schap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders is gemachtigd om specifieke vertegenwoordigers van de
vennootschap aan te stellen. Enkel de specifieke en beperkte delegaties voor uitdrukkelijke aktes of
een reeks van bepaalde aktes zijn nochtans toegelaten.
De vertegenwoordigers verbinden de vennootschap beperkt tot hun mandaat dat hun werd
overgedragen, niettegenstaande de verantwoordelijkheid van het college in het kader van
overschrijding van de gedelegeerde bevoegdheid.
Nochtans, de aangeduide vertegenwoordigers met specifieke of algemene bevoegdheid die niet ten
persoonlijke titel zijn ingeschreven in het openbaar register van het instituut van bedrijfsrevisoren
mogen niet deelnemen aan enige handeling of beslissing die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
zou houden met de uitoefening van het beroep van de titel van bedrijfsrevisor.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG BEVOEGDHEDEN VAN HET COLLEGE
Behalve indien de vennoot-schap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits naleving van de
bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van
bedrijfsrevisor, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig juli negentienhonderd drieënvijftig en
haar uitvoeringsbesluiten. De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van auditkantoor en/of wettelijke
auditor niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het bijzonder geen enkele handeling stellen of
beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging zou betekenen in de uitoefening van het
beroep en de opdrachten van de bedrijfsrevisor, zoals vermeld in artikel 4 van de wet van
tweeëntwintig juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en tot
organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet
aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid
van  het college van zaakvoerders.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Ten overstaan van derden en in rechte wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door iedere
zaakvoerder, individueel handelend. Binnen de grenzen van hun mandaat wordt de vennootschap
tevens geldig vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers aangesteld door de enige zaakvoerder
of door het college van zaakvoerders.
Telkens wanneer een revisorale opdracht wordt toevertrouwd aan de vennootschap is deze ertoe
gehouden, onder haar vennoten of de personen anderszins eraan verbonden, een vaste
vertegenwoordiger natuurlijke persoon te benoemen die de hoedanigheid heeft van bedrijfsrevisor.
De aldus benoemde vertegenwoordiger, is belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap. De vennootschap mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de functie van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG – AANSPRAKELIJKHEID
De zaakvoerder(s)  is (zijn) niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap,
maar is (zijn) verant-woordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aan-sprakelijk voor
bestuursfouten overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
ARTIKEL DERTIG – TEGENSTRIJDIG BELANG
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in artikel 259, paragraaf één van het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar
het Wetboek Vennootschappen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
AFDELING 3 – Controle
ARTIKEL EENENDERTIG – CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com-missa-rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissaris-sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit-zonderings-bepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoek- en contro-lebevoegdheid van een
commissaris.
HOOFDSTUK IV - JAARREKENING EN WINSTVERDELING
ARTIKEL TWEEËNDERTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het daarop-volgend jaar.
ARTIKEL DRIEËNDERTIG – JAARREKENING
Aan het eind van elk boekjaar stelt het bestuursorgaan, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk
ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten worden
overgelegd.
Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt dit orgaan de documenten, samen met een
verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien dagen vóór de
vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, de verslagen van de bestuurders (voor zover als door de wet vereist) en commissarissen
(of vennoten belast met de controle) ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de
vennootschap.
ARTIKEL VIERENDERTIG – WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ARTIKEL VIJFENDERTIG - UITKERING
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
HOOFDSTUK V - BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS 
EEN VENNOOT TELT
ARTIKEL ZESENDERTIG - ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toe-pas-selijk wanneer de vennoot-schap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid en behoudens andersluidend.
ARTIKEL ZEVENENDERTIG - HOEDANIGHEID VAN DE VENNOOT
De enige vennoot moet een wettelijke auditor/auditkantoor zijn en moet ingeschreven zijn in het
openbaar register van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren.
ARTIKEL ACHTENDERTIG - KAPITAALVERHOGING – VOORKEURRECHT
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverho-ging in geld is artikel 9 van deze statuten niet van
toepassing.
ARTIKEL NEGENENDERTIG - ZAAKVOERDER – BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd worden, overeenkomstig de bepalingen van onderhavige statuten en mits naleving van de
wet.
ARTIKEL VEERTIG – ONTSLAG
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige
vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ARTIKEL EENENVEERTIG – CONTROLE
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle be-voegd-heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 29 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven-nootschap.
ARTIKEL TWEEËNVEERTIG - ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die be-voegdheden niet overdragen. Van de be-sluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de forma-li-teiten voor bijeenroeping van de
algemene vergade-ring te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL DRIEËNVEERTIG - VEREFFENING
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet.
De vennootschap mag tevens ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aanspra-kelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
ven-nootschap wordt opgenomen of tot aan de bekend-making van haar ontbinding.
Bij ontbinding wordt één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De
vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
bedrijfsrevisor impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel van bedrijfsrevisor, zal
(zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een persoon
die de vereiste hoedanigheid heeft.
ARTIKEL VIERENVEERTIG – SLOTAFREKENING
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
HOOFDSTUK VII - DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL VIJFENVEERTIG - KEUZE VAN WOONPLAATS
Iedere vennoot of zaakvoerder, die in het buitenland woont en geen woonplaats in België heeft
gekozen, wordt voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben gekozen
in de zetel van de vennootschap, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en
aanmaningen geldig kunnen bezorgd worden
ARTIKEL ZESENVEERTIG - VENNOOTSCHAPSRECHT – DEONTOLOGIE
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig juli negentienhonderd
drieënvijftig of met de deontologische regels van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, zullen als niet
geschreven worden beschouwd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige
statuten en die er nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan toegevoegd.
ARTIKEL ZEVENENVEERTIG - GESCHILLEN – BEVOEGDHEID
Alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele commissaris(sen)
en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennoot-schap en de uitvoering van onderhavige
statuten, zullen verplichtend geregeld worden bij wijze van rechtbank van de maatschappelijke zetel,
tenminste wanneer de vennootschap hiervan geen uitdrukkelijke afstand neemt.
ARTIKEL ACHTENVEERTIG - ALGEMENE BEPALING
De bepalingen van deze statuten die een dwingende wettelijke regel zouden schenden, worden als
niet-geschreven beschouwd zonder dat die onregelmatigheid invloed heeft op de overige statutaire
bepalingen.
TITEL 3  SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op dertig juni
tweeduizend en zestien.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op november 2016.
BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER.
De Heer Jean FOSSION is benoemd als zaakvoerder.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die in haar naam werden aangegaan toen ze in oprichting was en dit sinds één
oktober tweeduizend veertien
De comparanten keuren uitdrukkelijk alle verbintenissen van de vennootschap goed die genomen
werden of moeten worden voor de neerlegging van huidige akte bij de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, onder de opschortende voorwaarde dat die neerlegging gebeurt. De
comparanten geven de nodige volmachten aan de vertegenwoordigers van de vennootschap, die
elders zijn aangeduid, om de maatschappelijke activiteiten te voeren; de gewone neerlegging bij de
griffie houdt van rechtswege de overname in van deze verbintenissen door de vennootschap.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de Heer Jean FOSSION met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
 
VOOR EENSLUITEND UITREKSEL
                             
OLIVIER BROUWERS
NOTARIS
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


