





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Immo Blondeau

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Fabriekstraat 56

2547

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lint

Het jaar tweeduizend dertien. Op tien december.
OPRICHTERS:
1. de heer BLONDEAU Jean Louis Marie Gerard Corneille Hubert, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Pater
Damiaanstraat 52
2. de heer BLONDEAU Guy Marie Michel Antoine Corneille Hubert, wonende te 2840 Rumst, Veerstraat 91
VORM: Vennootschap Onder Firma
NAAM: "IMMO BLONDEAU"
ZETEL: Fabriekstraat 56, 2547 Lint
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet
zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
- de vennootschap mag alle industriële of financiële, roerende of onroerende verrichtingen doen die kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van; het deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven.
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- de vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even
welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant
doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
- de vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
- het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het uitoefenen van
consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen
of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro en wordt vertegenwoordigd door duizend

 *14300120*

Neergelegd

02-01-2014

0543737062

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

(1000) aandelen zonder aanduiding van waarde. Het gehele kapitaal van duizend euro is geplaatst en in geld
volledig volstort, zodat het bedrag van duizend euro ter beschikking is van de vennootschap.
INSCHRIJVING: de heer BLONDEAU Jean-Louis, voornoemd, vijfhonderd aandelen en de heer BLONDEAU Guy
, voornoemd, vijfhonderd aandelen.
BESTUUR: Iedere vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel. Iedere vennoot vertegenwoordigt individueel de vennootschap ten
aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij zijn
handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door de heren BLONDEAU Jean-Louis en BLONDEAU Guy. Worden benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders: de heren BLONDEAU Jean-Louis en BLONDEAU Guy, medeverschijners in deze die
verklaren te aanvaarden. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand september om negentien uur, indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste gewone
Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag achttien september tweeduizend vijftien, om negentien
uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder
jaar. Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot eenendertig maart tweeduizend vijftien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de verdeling
van deze netto winst.
VOLMACHT: De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met zetel te
2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder afzonderlijk en alleen
handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Lint, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
BLONDEAU Jean-Louis                                                                                  BLONDEAU Guy
Zaakvoerder                                                                                                    Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


