





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Gouden Horde

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hallebaan(HE) 29 A

9450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haaltert

Ondernemings- en BTW nr. in aanvraag
OPRICHTING – BENOEMING
Heden,  tweeëntwintig mei tweeduizendveertien
Zijn samengekomen:
De Heer Goeman Bart (NN 75.04.04-289-30), wonende te Hallebaan 29A bus 6, 9450 Haaltert,
optredende als beherende vennoot,
en
Mevrouw Goeman Linda (NN 74.03.24-178.95), wonende te Vorsinkbaan 5, 9450  Haaltert,
optredende als stille vennoot,
Met de bedoeling een gewone commanditaire vennootschap te stichten 
1. OPRICHTING
De vennootschap wordt opgericht onder de naam: "De Gouden Horde” met zetel te Hallebaan 29A, 9450
Haaltert, waarvan het kapitaal vastgesteld is op achtientienduizendzeshonderd euro (EUR 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd gelijke aandelen van elk honderdzesentachtig euro (EUR 186,00).
De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel, waarop zij ingeschreven hebben, volstort is.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van achtientienduizendzeshonderd
euro.
De gelden werden gestort op een bankrekening, geopend op naam van de vennootschap bij BNP Paribas Fortis
NV met als nummer 001-7284315-79
Als vergoeding van deze plaatsing en volstorting worden aan de verschijner de aandelen, die hij heeft geplaatst
en die hij volstort heeft, toegekend.
2. STATUTEN
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
ARTIKEL EEN.  NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.  Haar naam luidt "De Gouden
Horde".
ARTIKEL TWEE.  MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hallebaan 29A bus 6, 9450 Haaltert.
De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op eenvoudig
besluit van de zaakvoerders, bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.  De zaakvoerders
zullen eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve en uitbatingzetels, agentschappen en
bijhuizen.
ARTIKEL DRIE.  DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in om het even welke vennootschap;

 *14305785*
Neergelegd
25-06-2014

0554730528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin. 
Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie, communicatie, opleiding en vorming, personeelsbeleid en algemeen bestuur;
Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen
het maatschappelijk doel;
Het opzetten, bestuderen, promoten en uitvoeren van alle projecten in verband met informatica en bureautica en
aanverwante toepassingen;
Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen,  publiciteitsverkoop,
marketing en de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking van alle technieken met
betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene leiding van bedrijven;
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
Computerconsultancy-activiteiten;
Beheer van computerfaciliteiten;
Het onderzoek en de ontwikkeling, vervaardiging of commercialisering van nieuwe produkten en technologieën
en hun toepassingen;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
het kort tussenpersoon in de handel;
Het opnemen van bestuurdersmandaten in en het optreden als adviseur bij alle mogelijke ondernemingen en
vennootschappen, en verder alle verrichtingen die behoren tot de activiteit van een zogenaamde
“houdstermaatschappij” en dit alles zowel in het binnen- als buitenland.
 
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de
wijze die haar het meest geschikt lijkt.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen stellen, onder meer kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen van alle onroerende en roerende
goederen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het hare, samensmelten met
dergelijke vennootschappen, en dit door inbreng, versmelting, borgstelling, met inbegrip van de onderaanneming
in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben of hoe dan ook in één woord, alles doen wat van aard is om haar doel te bereiken of de
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
 
ARTIKTEL VIER.  DUUR.
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de
neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij houdt op te
bestaan bij het overlijden, of de wettelijke onbekwaamheid, of de verhindering van de zaakvoerder.
 
ARTIKEL VIJF.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achtientienduizendzeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd gelijke aandelen van elk honderdzesentachtig euro (186,00 EUR).
 
De verdeling is als volgt bepaald:
 
-De heer Goeman Bart : 99 aandelen.  Hij treedt op als beherende vennoot,
-Mevrouw Goeman Linda: 1 aandeel.  Zij treedt op als stille vennoot.
 
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van
de dag van de openstelling van de inschrijving.  De termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een
bericht, dat bij aangetekende brief ter kennis van de aandeelhouders wordt gebracht.
Op aandelen, waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven is bepaald, kan slechts worden ingeschreven door
de andere vennoten, behoudens instemming van de beherende vennoot.
 
ARTIKEL ZES.  AANDELEN.
 
Het overlijden van de beherende vennoot heeft tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Alle rechten, verbonden aan met vruchtgebruik bezwaarde aandelen zullen, ten opzichte van de vennootschap,
door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend tenzij anders bepaald in het huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL ZEVEN.  OVERDRACHT VAN AANDELEN - VOORKEURRECHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen worden wegens overlijden tenzij mits uitdrukkelijke goedkeuring van de beherende vennoot.
 
 
ARTIKEL ACHT.  AANSPRAKELIJKHEID.
 
De beherende vennoot is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij
beloofd heeft te zullen inbrengen.
Hij kan door derden worden verplicht de hem uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien ze niet
genomen zijn uit de werkelijke winst van de vennootschap, en is er in dat geval bedrog, kwade trouw of grove
nalatigheid van de zaakvoerder, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft moeten
teruggeven.
 
Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap, waaraan hij heeft meegewerkt met overtreding van de verbodsbepaling van het vorige artikel.
Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt, hoofdelijk aansprakelijk jegens derden, indien
hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van de vennootschap waar te nemen of indien zijn naam in de
firma voorkomt.
 
ARTIKEL NEGEN.  BESTUUR.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen uit de
beherende vennoten.
De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die een
gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
Ingeval van overlijden van één van de zaakvoerders, indien er meer dan één is, zal het bestuur waargenomen
worden door de overige zaakvoerders tot de eerstvolgende algemene vergadering, waarbij tot de vervanging van
de overleden zaakvoerder zal worden overgegaan.
Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen de vennoten
binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn vervanging te voorzien, dit op
bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit. Een stille vennoot mag geen enkele daad van
bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Adviezen en raadgevingen, daden van controle en toezicht, alsmede machtigingen aan zaakvoerders gegeven
voor handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot niet.
 
ARTIKEL TIEN.  BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS.
 
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen, waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn;
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Derhalve worden alle akten, die de vennootschap verbinden, alsmede alle volmachten betreffende deze akten,
geldig ondertekend door de zaakvoerders, afzonderlijk handelend.
 
ARTIKEL ELF.  BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDERS.
 
De zaakvoerders worden bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL TWAALF.  ALGEMENE VERGADERING.
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand mei te 10.00 uur, op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België door de zaakvoerders vast te stellen of in de
oproepingsbrieven aangeduid.  Indien deze dag feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De bijeenroepingsbrieven voor elke algemene vergadering bevatten de agenda.  Zij worden aangetekend
verzonden ten minste veertien dagen voor de datum van de vergadering.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is.
Elke vennoot heeft één stem.
Welke ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze, worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bij staking van stemmen is de stem van de beherende vennoot doorslaggevend.
De algemene vergadering zal verder beraadslagen en besluiten volgens de regelen voorzien in de
gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
De notulen van de algemene vergadering zullen worden ondertekend door alle aanwezige vennoten.  De
regelmatig genomen besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook voor de
onbekwame, de afwezigen en diegenen die tegenstemden.
 
ARTIKEL DERTIEN.  MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR - JAARREKENING.
 
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van het boekjaar wordt door de zaakvoerders een inventaris opgesteld waarin worden opgenomen
alle roerende en onroerende goederen en waarden van de vennootschap, alle activa en passiva.
In deze inventaris zal speciaal worden vermeld de actieve en passieve schuldvorderingen, welke zouden kunnen
bestaan tussen de vennoten en de vennootschap of tussen de zaakvoerders en de vennootschap.
Aan de hand van deze inventaris zal worden overgegaan tot het opstellen van de jaarrekening en de toelichting.
Deze jaarrekening dient niet te worden gepubliceerd.
  
ARTIKEL VEERTIEN.  WINSTVERDELING.
 
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle kosten en delgingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending van de
winst voor zover deze niet in strijd zijn met de bepaling van het huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL VIJFTIEN.  ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP.
 
De vennootschap is ontbonden door het faillissement, kennelijk onvermogen, ontzetting, onder gerechtelijk
raadsman stellen van een zaakvoerder of van een vennoot, door het overlijden ervan, of door een beslissing van
de beherende vennoot.
 
ARTIKEL ZESTIEN.  VEREFFENING VAN DE VENNOOTSCHAP.
 
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het batig saldo onder de vennoten verdeeld worden in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten en in overeenstemming met de bepalingen hieromtrent het
huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL ZEVENTIEN.  ALGEMENE BEPALING.
 
Alle clausules van de statuten, die naar de inhoud wettelijke voorschriften hernemen, worden aldaar ten
informatieve titel aan de aandeelhouders en de zaakvoerders opgenomen, zonder het karakter te krijgen van
statutaire voorschriften.
 
3. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf 1 mei 2014 tot 31 december 2014.
 
4.  BENOEMING.
 
Nadat de vennootschap aldus werd opgericht hebben de aandeelhouders, in hun hoedanigheid van algemene
vergadering besloten tot onbezoldigde zaakvoerder, voor onbepaalde duur, aan te stellen, de Heer Goeman Bart
voornoemd, die verklaart deze functie te aanvaarden.
 
Aldus opgemaakt te Haaltert in vier exemplaren waarvan elke verschijner erkent één exemplaar te hebben
ontvangen.
De twee overige exemplaren werden overhandigd aan de zaakvoerder teneinde de nodige wettelijke formaliteiten
voor de vennootschap te kunnen vervullen.

Goeman Bart                                                                         Goeman Linda
 
 Beherend vennoot                 Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


