





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KRANTENWINKEL PEETERS

Drie Eikenstraat 165
2650 Edegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op drieëntwintig
oktober tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “KRANTENWINKEL
PEETERS”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2650 Edegem, Drie Eikenstraat 165.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoot/oprichter is de heer PEETERS, Jean-Pierre Gertrudis, wonende te 2650 Edegem, Drie
Eikenstraat 165 .
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.
Het is tot beloop van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro gestort.
De heer Jean-Pierre Peeters, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van vijftig euro bij te
storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Jean-Pierre Peeters,
voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- volmacht gegeven werd aan A & T Antwerpen BVBA, Jacob van Arteveldestraat 30 te Mortsel,
vertegenwoordigd door de Heer Walter Van den Brande, met mogelijkheid van indeplaatsstelling,
voor het verrichten van alle formaliteiten noodzakelijk voor de aanvraag, de wijziging en in het
algemeen alles betrekking hebbende op het aanvragen van het ondernemingsnummer en de
aanvraag en het activeren van het BTW nummer en meer bepaald om alle noodzakelijke
handelingen te stellen desbetreffende langs een erkend ondernemingsloket of rechtstreeks met de
administraties.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
De uitbating van een kleinhandel in, de aan- en verkoop en de in- en uitvoer van:

 *14309977*
Neergelegd
24-10-2014

0564993326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) Dag- en weekbladen, tijdschriften, publicaties, magazines en boeken;
2) Papier- en schrijfwaren, school- en kantoorbenodigdheden;
3) Loterijbiljetten van alle aard;
4) Speelgoed, allerlei fantasieartikelen;
5) Tabak, sigaren, sigaretten en alle rookwarenartikelen of – benodigdheden;
6) Suikergoed, voorverpakte eetwaren, frisdranken, alcoholische dranken;
7) Audiovisueel materiaal zoals foto, film, video, blu-ray, dvd en toebehoren alsmede de levering van
alle aanverwante artikelen, producten en diensten, inzonderheid de verhuring van fotokopie- en
faxtoestellen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
11. Jaarlijks op de derde maandag van de maand juni om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


