





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): My Electro
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9300 Aalst, Diepestraat 127
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Annelies Turtelboom, geassocieerd notaris te 
Herzele op 20 februari 2014, dat is verschenen : 
Biebaut Tim, geboren te Aalst op 6 oktober 1976, wettelijk samenwonend met 
Verbeken Ruth te 9420 Erpe-Mere, Hoogstraat 28;
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met de maatschappelijke benaming My Electro, met 
maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Diepestraat 127, met een maatschappelijk 
kapitaal van 18.600 euro, en vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder 
vermelding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt ingetekend als volgt:
Door de heer Biebaut Tim voor 186 aandelen
Het maatschappelijk kapitaal wordt volstort ten belope van  12.400 euro, door de 
heer Biebaut Tim.
Deze som werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door 
creditering van de rekening nummer BE59 0688 9923 8426 geopend op naam 
van de vennootschap in oprichting bij Belfius, zoals blijkt uit een bewijs van 
deponering afgeleverd door de bankinstelling op 17 februari 2014, dat door de 
notaris zal bewaard worden in zijn dossier. 
Doel 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of 
in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- De e-commerce, elektronische handel, klein- en groothandel in elektrisch en 
elektronisch materiaal; installatiemateriaal; domotica materiaal; ventilatiemateriaal; 
meet- controle- en navigatie instrumenten en materiaal; machines, onderdelen en 
apparaten voor de warmte- koel- en vriestechniek; alle soorten van machines, 
onderdelen, toestellen, werktuigen en materialen voor diverse economische 
sectoren;
- De aan- en verkoop, huur en verhuur, installatie van elektrisch, domotica en 
aanverwant en soortgelijk materiaal en toestellen voor de industrie en alle soorten 
van elektrische installaties.
- Controle en in werking stellen van elektrische en domotica installaties;
- Installatie van elektrische bedrading en toebehoren, van bewakingssystemen 
computersystemen, domotica en soortgelijke toepassingen;   
- De thermische en geluidsisolatie van gebouwen en bouwwerken;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301946*

Neergelegd

21-02-2014

0546795730

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- ontwerpen, uitwerken en uitbaten van projecten van alle soorten van 
activiteiten inzake energiebeheersing, koelteregeling, klimaatregeling en –
beheersing, ventilatie, herwinbare energie en dergelijke,  omvattende installeren, 
plaatsen, herstellen, onderhoud, in werking stellen, van toestellen, installaties, 
branders en alle soorten van industriële toepassingen en technische installaties 
voor alle soorten van economische sectoren en industrieën, waaronder  energie, 
staal en cokes, auto, motoren en scheepsmotoren, papier, marine & offshore, 
metaal, chemie en petrochemie, oppervlaktebehandeling, farmaceutische en life 
science, koeltechniek, ventilatietechniek, elektriciteit en domotica;
- aan- en verkoop, huur en verhuur, handel, installatie, uitbating, reiniging, 
onderhoud en service van modulair of anderszins opgebouwde 
platenwarmtewisselaars, van dichtingen, frames, filters, isolatie en beschermend
omhulsel, bestaande uit alle soorten van materialen, zoals nikkel, nikkellegeringen, 
titaan, titaan - palladium, aramidevezels, elastomeer, koolstofstaal en andere 
huidige of toekomstige materialen;
- ontwerpen, plaatsen, opstarten, exploitatie, productie, installatie, montage, 
beheer en opvolgen, aan- en verkoop, huur- en verhuur, onderhoud, herstelling en 
handel in en van alle soorten van goederen en materialen met betrekking tot on- en 
natuurlijke energieën zoals elektriciteit, zon, wind, water en allerhande grondstoffen, 
materialen, machines, installaties en technieken die daarvoor kunnen worden 
gebruikt ;
- dienstverlening, adviesverstrekking, projectontwikkeling voor personen, 
instellingen, inrichtingen en anderen inzake technische en technologische 
installaties, automatisering van productieprocessen, technieken van 
energiebesparing en –beheersing en andere ; 
- de dienstverlening en adviesverstrekking aan personen, instellingen en 
anderen  inzake elektrotechniek, domotica, energie, mechanica, industriële- en 
ingenieurstechnieken, onderhoud en herstelling van machines, installaties en 
andere roerende en onroerende goederen;
- de exploitatie van inrichtingen ter verbetering, uitbreiding, verdeling en 
dergelijke van elektrotechnieken, energietechnieken, sanitaire voorzieningen en 
andere;
- projectmanagement en consulting, engineering, instrumentatie van 
processen in de industrie, proces- en sturingsprocessen;
- marktstudies, inplanting studies, studies van nationale en internationale 
regelgeving en beleid en subsidies, onderzoek, ontwikkeling, implementatie, 
opvolging, exploitatie en beheer van technologische oplossingen en toepassingen 
voor de industrie en andere sectoren zoals de voeding, dranken, papier, landbouw, 
plantages, energie, elektriciteit, domotica en alle andere denkbare sectoren;
- elektrotechnisch installateur;
- industriële vormgeving, analyse, design, ontwerp, installatie, promoten aan-
en verkopen, huren en verhuren van allerhande toepassingen in alle sectoren van 
de industrie, energie, afvalverweking, waterzuivering, warmtebeheersing, 
productiesector en alle andere sectoren;
- alle soorten van isolatiewerken, laswerken, montage- installatie- en 
constructiewerken in alle mogelijke sectoren van de economische of sociale 
sectoren, bedrijven, instellingen en andere ;
- aanleg, onderhoud en herstelling van alle soorten van pijpleidingen, kabels 
en andere leidingen; 
- de invoer en uitvoer, aan- en verkoop, huur en verhuur, klein- en groothandel 
in alle soorten goederen, producten en materialen, grondstoffen, hulpstoffen, 
gereedschappen, investeringsgoederen, installaties en andere goederen en 
materialen voor de energiesector, warmterecuperatie, bouw- en verbouwnijverheid, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



centrale verwarming, sanitair en aanverwante sectoren alsmede voor de 
landbouwnijverheid en voor mens, plant en dier;
- de aanneming van reiniging- en herstellingswerken aan gebouwen, 
installaties, tuinwerkzaamheden, isolatiewerken, elektriciteitswerken en andere 
werken in de bouw- en verbouwsector; 
- de aanneming van werken, dienstverlening en adviesverstrekking inzake 
elektrotechnische installaties, de bouw- en verbouwsector, de water- en 
verwarmingstoepassingen, land- en tuinbouwsector en aanverwante sectoren;
- de dienstverlening en adviesverstrekking en het bieden van oplossingen en 
toepassingen in zich verder ontwikkelende landen, bedrijven, industrieën, 
economische sectoren en personen;
- commissionair en makelaar in handelszaken;
- diensten aan personen;
- het algemeen management, de coördinatie en de algemene en specifieke
opvolging van industriële en technische  projecten en installaties;
- de algemene aanneming en de coördinatie.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële 
en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks kunnen
bijdragen tot of in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk bevorderen of 
vergemakkelijken. 
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten 
verwerven zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of 
erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de hiervoor 
vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige 
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle 
rechtshandelingen stellen om dit doel te realiseren.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, door inbreng, fusie, 
inschrijving, overname, opslorping of op om het even welke andere wijze 
deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel 
nastreven of die nuttig zijn voor de realisatie van haar maatschappelijk doel. 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle 
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Deze opsomming is louter 
enumeratief met dien verstande dat de vennootschap geen activiteiten zal 
verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze vergunning eerst te 
hebben verkregen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het 
buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten. 
De zaakvoerder is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van 
de vennootschap te interpreteren.
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand 
juni om 20u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende 
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals 
uiteengezet in artikel twintig van deze statuten, dan moet het rondschrijven 
waarvan in dat artikel in de statuten sprake minstens twintig dagen vóór de 
datum van de jaarvergadering worden verstuurd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag 
bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks 
vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het 
bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op 
aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-
genwoordigen.  De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel 
van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medege-
deeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-
schap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele 
commissaris worden per aangetekende brief, of via een ander 
communicatiemiddel in geval van individuele uitdrukkelijke en schriftelijke 
instemming van de bestemmelingen, vijftien dagen vóór de vergadering, 
uitgenodigd. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van 
de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en 
eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen 
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.  De 
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen 
op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het 
aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, 
genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt 
deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Stemrecht - Vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet 
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem 
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven 
woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt 
aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid -
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door 
de enige vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, 
benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de 
enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of 
meer zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, 
benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in 
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de 
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun 
bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht 
van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene 
vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht 
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de 
zaakvoerder aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze 
bevoegdheden te delegeren ten titel van bijzondere volmacht.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en 
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van 
zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen 
stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene 
vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt 
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De 
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient een eventuele volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, 
alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de 
toelichting op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en 
neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend 
door een zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag 
op overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. 
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een 
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld
door het Wetboek van vennootschappen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet 
langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-
schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de netto-winst.
Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een 
uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank 
van koophandel.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting, aangegaan vanaf 
1 januari 2014, zullen, overeenkomstig de voorwaarden van het Wetboek van 
vennootschappen, worden overgenomen door de vennootschap. 
De notaris heeft erop gewezen dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en 
hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en 
voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de 
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtsper-
soonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en 
binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen, heeft 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan 
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening 
gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De heer Biebaut Tim, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder 
van deze vennootschap, voor onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit mandaat.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
Algemene Vergadering. 
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 20 februari 2014 en zal worden 
afgesloten op 31 december 2014.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
VOLMACHT
Aan CD ACCOUNT V.O.F., vertegenwoordigd door Mon Cherretté, accountant –
belastingconsulent of door Geert Denys, belastingconsulent, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, wordt een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap 
te vertegenwoordigen en de administratieve en boekhoudkundige opvolging van 
deze vennootschap te doen, ondermeer, bij het ondernemingsloket, teneinde 
daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, nodig voor de 
inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als 
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen; bij alle  
administratieve en fiscale diensten; bij de Banken en financiële instellingen, en in 
het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze 
opdracht. Zij heeft het recht derden in haar plaats te machtigen, ter uitvoering 
van activiteiten waarvoor zij werd gemachtigd.
Waarvan proces-verbaal
Voor analytisch uittreksel vóór registratie, aangezien uitsluitend bestemd voor 
administratieve doeleinden.

Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


