





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CJM PROJECTS

Eversemsesteenweg 85
1852 Grimbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An ROBBERECHTS, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, blijkt dat:
1/ De heer VAN CORENLAND Jean Pierre Maria Edmond, geboren te Leuven op vijf juli
negentienhonderd vijftig, wonende te 8430 Middelkerke, Zeedijk 34 bus 401.
2/ De heer JONCKHEERE Carel Johannes, geboren te Grenoble (Frankrijk) op vijf april
negentienhonderd drieënzestig, wonende te 1852 Grimbergen (Beigem), Eversemsesteenweg 85.
3/ Juffrouw DE BATSELIER Laure, geboren te Asse op vijfentwintig januari negentienhonderd
vierennegentig, wonende te 1785 Merchtem, Brusselsesteenweg 14.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de
statuten vaststellen zoals verder volgt.
De oprichters overhandigen vooreerst het financieel plan alsmede een bankattest afgeleverd door
ING Bank, op datum van 3 november 2014 waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 €) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op
rekening nummer BE68 3631 3992 1934.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen worden in geld onderschreven
als volgt:

    •  door de heer VAN CORENLAND Jean Pierre, voornoemd: tot beloop van tweeënzestig
aandelen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €);
    •  door de heer JONCKHEERE Carel, voornoemd: tot beloop van tweeënzestig aandelen, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €);
    •  door juffrouw DE BATSELIER Laure, voornoemd: tot beloop van tweeënzestig aandelen, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
Totaal: honderd zesentachtig aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de
vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).   
Na deze uiteenzetting stellen de oprichters de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en onder de benaming “CJM PROJECTS”.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1852 Grimbergen (Beigem), Eversemsesteenweg 85.
3. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon:
Alle activiteiten van import, export, aankoop en verkoop, holding, patrimoniumvennootschap,
beheersmaatschappij, managementvennootschap, bouwpromotie, projectcoördinatie, aannemer,
handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle markten waarin zij competent is, en

 *14310372*
Neergelegd
04-11-2014

0567587382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter
uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de
wet van vier december negentienhonderd negentig en de latere uitvoeringsbesluiten aan een
wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning
en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden
aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en betreffen ondermeer:
- Alle verrichtingen van import, export, aan- en verkoop van roerende goederen in de ruimste zin van
het woord, in eigen naam of voor rekening van derden.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer, uitbreiding,
verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen, gespecialiseerd
in het adviseren en besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
- Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, advies en bijstand.
- Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service-flats, rusthuizen, winkels, horeca-
uitbatingen en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in
huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren,
in concessie geven en in concessie nemen.
- De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk, en alle inrichtingen.
- Onderneming in roerende en onroerende goederen en aanverwante dienstverlening en service bij
verrichtingen van roerende en onroerende aard; het verwerven, bouwen, ruilen, verbouwen, in huur
geven of nemen, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende
goederen in de breedste zin zoals appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes,
gronden, wouden, waters en domeinen.
- De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, symposia en alles
wat daarmee verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen,
vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
- De aankoop, verkoop, huur, verhuur, onderhoud, plaatsing, herstelling, invoer, uitvoer, ontwikkeling,
financiering en leasing evenals alle industriële, handels-, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op gegevensverwerkende
systemen, machine, rollend materieel, personenwagen, lichte vrachtwagens, bureelinrichtingen en
meubileringen. Het uitbaten van alle ondernemingen van vervoer, bevrachting en bewaring van
goederen, volgens de wijzen die haar het meest geschikt lijken, inbegrepen de vertegenwoordiging,
de invoer en de uitvoer.
- De redactie en het uitgeven van teksten bestemd om te worden gepubliceerd in tijdschriften,
cursussen, boeken en brochures.
- De vennootschap mag installaties doen van alle verwarmingsinstallaties, sanitaire installaties,
waterverzachters, alle diensten die betrekking hebben op sanitair installateur en loodgieter.
Handelsbemiddeling in loodgietermateriaal, elektrische materialen, huishoudtoestellen en
verwarmingsinstallaties. Handelaar in hout- en bouwmaterialen.
- De vennootschap zal zich bezig houden met de totaalinrichting van onroerende goederen zoals
uitbouw van projecten, totaalinrichting badkamers, keukens, inrichten van kantoren en
bedrijfsgebouwen, aan- en verkoop van aanverwante producten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële; financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk of nuttig zijn. De vennootschap
mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen,
groeperingen bestaande of op te richten, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, en die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De
vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten: ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en administratie.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar van
andere vennootschappen.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de
vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Nochtans moeten steeds minimum twee zaakvoerders samen optreden voor elke akte houdende
vervreemding van of hypotheekstelling op onroerende vennootschapsgoederen, voor deelneming
aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging van een vennootschap evenzo voor elk
rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tweeduizend
vijfhonderd euro (2.500 €).
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de derde maandag van de maand
maart om twintig uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen
te nemen:
Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig september tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Zaakvoerders
Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
- de heer Van Corenland Jean Pierre;
- de heer Jonckheere Carel;
- mevrouw De Wilde Valerie Ludwina Luc, geboren te Bornem op zeventien december
negentienhonderd drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 9255 Buggenhout, Krapstraat 5 (nationaal
nummer 73.12.17 174-60);
Hier allen aanwezig en verklarende te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht aan mevrouw Ann Devuyst (Administration & Services Devuyst
BVBA) te 1850 Grimbergen, Van Akenstraat 11, met recht van indeplaatsstelling, tot het vervullen
van alle formaliteiten die verschuldigd zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en alle
belastingadministraties en onder meer met betrekking tot de aanvraag van een vestigingsattest, de
inschrijving in de Kruispuntban van Ondernemingen en het desbetreffende ondernemingsloket en/of
wijziging van deze inschrijving en de aanvraag van een BTW-nummer, alsmede alle wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen bij deze instellingen en het uitvoeren van alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap.  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


