





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. BERNARD VLIEGHE

Antoon Van Dycklaan(Kor) 120
8500 Kortrijk

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, ondergetekend op vijftien december
tweeduizend veertien;
 BLIJKT DAT een Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht werd door:
 De heer Bernard Philippe André VLIEGHE, geboren te Kortrijk op 29 augustus 1979
(rijksregisternummer 79.08.29-069.97), echtgenoot van mevrouw Sylvia Ockier, gehuwd onder het
wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Benedikt DEBERDT te Tielt op 8
mei 2007, naar zijn verklaring tot op heden ongewijzigd, wonend te 8500 Kortrijk, Antoon Van
Dycklaan(Kor) 120
A. STATUTEN.
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap is opgericht als een Burgerlijke vennootschap onder vorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "DR. BERNARD
VLIEGHE".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder, of door de
algemene vergadering.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in
België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder. Hij zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
 ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
 Het uitoefenen van de geneeskunde en in het bijzonder van de psychiatrie door de geneesheren-
vennoten, zijnde uitsluitend geneesheren die op de lijst van de Orde der Geneesheren ingeschreven
zijn, rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
 Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals uit alle medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.  De beroepsaansprakelijkheid van de vennoten blijft onbeperkt gelden.
 Het doel omvat onder meer:
 - het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde akte;
 - de aankoop, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik, het huren en/of leasen van alle
medische apparatuur en begeleidende accomodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige
materiële infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de geneesheren-vennoten;
 - het scheppen van de materiële voorwaarden en middelen, zowel de technische, de administratieve
als de financiële organisatie die nodig of nuttig kan zijn om het doel te verwezenlijken.
 - het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheren-vennoten toe te laten zich verder te

 *14312673*
Neergelegd
15-12-2014

0506839153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekwamen in hun medische disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkbeoefening
mogelijk te maken.
 - het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de specialismen van de geneesheren-
vennoten en dit in de breedste betekenis van het woord, het uitgeven van studies en publicaties, het
participeren aan klinische studies, dit alles zonder de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit aan te nemen.
 De vennootschap mag voor eigen rekening beleggen in roerende of onroerende goederen of mag
haar middelen investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de
vennootschap aan te tasten en zonder aanleiding te geven tot het ontwikkelen van welke
commerciële activiteit ook.  Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden
door leningen.
 De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.  Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.  De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren.  Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer en na voorafgaandelijk
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met een gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het
wettelijk recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, zo de
vennootschap op dat ogenblik meerdere aandeelhouders telt.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register der aandelen, zoals
voorgeschreven door de wet.
 Kunnen enkel vennoot worden, geneesheren-specialisten psychiatrie ingeschreven op de lijst van de
Orde der Geneesheren, die in de vennootschap hun volledige medische activiteit zullen uitoefenen
en die bevoegd zijn hun praktijk in België uit te oefenen.
 ARTIKEL ZEVEN. - Ongeacht het aantal vennoten mogen de aandelen, op straffe van nietigheid,
zowel bij overdracht tussen levenden als bij overdracht ten gevolge van overlijden, uitsluitend worden
overgedragen aan andere geneesheren, ingeschreven op de Lijst van de Provinciale Raad van de
Orde van Geneesheren, die in het kader van de vennootschap hun geneeskunde uitoefenen of zullen
uitoefenen en die door de bestaande vennoten met éénparigheid van stemmen zijn aanvaard. 
Daarenboven dient dit aandelenbezit van de vennoten zich steeds te verhouden als hun respectieve
activiteiten in de vennootschap.
 De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van
de overgedragen deelbewijzen.
 Elke overdracht moet op straffe van nietigheid de instemming meedragen van minstens de helft van
de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. Voor de toetreding van de nieuwe vennoot is evenwel
het unanieme akkoord van de vennoten vereist. Er is geen verhaal tegen de weigering van
toestemming.
 De weigerende vennoten beschikken over zes maanden vanaf de weigering om overnemers te
vinden; bij gebreke hiervan zullen zij gehouden zijn de aandelen te kopen of van hun weigering af te
zien.
 In tegenstelling tot hetgeen hiervoor werd bepaald, zullen de erfgenamen of rechtverkrijgenden van
de vennoot, die niet de vereiste hoedanigheid hebben om krachtens deze statuten vennoten te
worden, toch de rechten verbonden aan de aandelen zelf kunnen uitoefenen, in de mate dat zij deze
rechten uitoefenen om het doel van de vennootschap zo te wijzigen, dat de vennootschap niet meer
tot doel heeft het uitoefenen van de psychiatrie door geneesheren-vennoten voor rekening van de
vennootschap, zodat ze enkel nog activiteiten zal uitoefenen die voor deze vennoten toelaatbaar zijn.
In afwachting daarvan zal de bedrijvigheid van de vennootschap beperkt blijven tot het beheer en de
instandhouding van haar goederen.
 Elke overdracht moet evenwel voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de
Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
 ARTIKEL ACHT. - Elk aandeel is ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent
hetzelfde aandeel heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de rechten eraan verbonden
te schorsen tot een gemeenschappelijke vertegenwoordiger wordt aangeduid.
 Splitsing van de aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom is verboden.
 Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet de blote eigenaar dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vruchtgebruik afkopen of andersom en de uiteindelijke vennoot moet geneesheer zijn van dezelfde of
aanverwante discipline die in de vennootschap zijn praktijk uitoefent.
 Indien noch de blote eigenaar noch de vruchtgebruiker de bevoegdheid hebben om geneesheer-
vennoot te zijn, en de aandelen erfrechtelijk zouden opgesplitst zijn in vruchtgebruik en blote
eigendom, zal, behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen, steeds de
vruchtgebruiker als eigenaar optreden tegenover de vennootschap.
 ARTIKEL NEGEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, of met vruchtgebruik bezwaard zijn, kunnen alle rechten daaraan
verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de
betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden,
opgeschort worden door de zaakvoerder.
 Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 ARTIKEL TIEN. - De erfgenamen van een gestorven vennoot mogen onder geen enkel voorwendsel
de zegels doen leggen op de goederen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris
vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen
en inventarissen van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
 ARTIKEL ELF. - De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het
faillissement of de staat van onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TWAALF. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, geneesheren-vennoten, aangesteld
door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen of vernieuwen. Statutaire
zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om wettige redenen herroepen
worden.
 Wanneer een rechtspersoon benoemd is tot zaakvoerder, is zij gehouden een vaste
vertegenwoordiger te benoemen belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.  Zaakvoerders die geen geneesheer zijn, mogen geen medische handelingen
verrichten.  In dit geval beperkt hun mandaat zich tot het algemene en administratieve beleid van de
vennootschap.
 ARTIKEL DERTIEN. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegd-heid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid laten
helpen of vertegenwoordigen, in zijn betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op voorwaarde
nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is echter verboden.
 Op medisch vlak oefent de geneesheer-vennoot gezag uit over het personeel dat hem bijstaat.
 De opdracht van zaakvoerder kan zowel bezoldigd als onbezoldigd zijn, onverminderd de
vergoeding voor kosten en vacaties, en de vergoeding voor het gepresteerde medische werk,
ongeacht het aantal aandelen in hun bezit.
 De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde werk - inclusief de eventuele bezoldiging
als bestuurder - en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgelegd in een schriftelijke
overeenkomst tussen de geneesheren-vennoten en de vennootschap, die onderworpen is aan de
bepalingen van artikel 161 van de Code van Geneeskundige Plichtenleer.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ARTIKEL ZESTIEN. –Voor zijn medische activiteit wordt de geneesheer-vennoot volgens medische
gebruiken op een normale manier vergoed.  Indien hij de functie van commissaris uitoefent wordt hij
voor deze functie niet vergoed.
ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al
de vennoten.
 Haar besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen telkens de wet of deze statuten er
niet anders over beschikken.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten, wanneer er meer dan één vennoot is, kunnen zich laten vertegenwoor¬di¬gen door
een mandataris, of zelfs schriftelijk stemmen. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige
vennoot de bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat
eveneens een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen
moeten ter beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag
van maart om achttien uur.
 Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de volgende werkdag.
 De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats, te bepalen in de oproepingen, en kunnen opgeroepen worden door een zaakvoerder, telkens
de belangen van de vennootschap zulks vereisen of vennoten die samen één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen, een algemene vergadering met een bepaalde agenda verlangen.
 In dit laatste geval zal de vergadering samen geroepen worden binnen de maand na het verzoek
ertoe.
 Indien alle vennoten en zaakvoerders aanwezig zijn en daarmee instemmen, kan de jaarvergadering
ook vroeger gehouden worden. In dit geval dienen de notulen uitdrukkelijk te vermelden dat de
algemene vergadering als jaarvergadering bijeenkomt.
 Het bewijs van de bijeenroeping moet niet geleverd worden indien alle vennoten op de
jaarvergadering of de algemene vergadering aanwezig zijn of rechtsgeldig vertegen-woordigd.
 Van de jaarvergadering en van de algemene vergadering worden notulen gehouden die in het
bijzonder daartoe gehouden register worden opgenomen, zelfs indien er slechts één vennoot is.
 ARTIKEL TWINTIG. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste ervan.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL EEN EN TWINTIG. - Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september
van het daaropvolgende jaar.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften
afgesloten en zal het bestuur inventaris en de jaarrekening moeten opmaken en deze stukken ten
minste één maand voor de jaarvergadering aan de vennoten overmaken.
 In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en wordt er na aanneming,
décharge gegeven aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten,
algemene onkosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap
uit.
 Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending
van het overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt eenvoudig naar het
volgende boekjaar overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of
meer vereffenaars, die al dan niet vennoten kunnen zijn, bepaalt hun aantal, bevoegdheden en
bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
 Bij ontbinding wordt de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar beschouwd.  Bij
ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
 ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun aantal aandelen, in zover ze volgestort zijn.
DIVERSE BEPALINGEN.
 ARTIKEL ZEVEN EN TWINTIG. - Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk
wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
 ARTIKEL ACHT EN TWINTIG. - Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden;
 Wanneer legaataflevering noodzakelijk is, en tot op de dag van de legaataflevering met betrekking
tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de in het
testament aangeduide legataris.
 ARTIKEL NEGEN EN TWINTIG. - De geneesheer-vennoot is verder onderworpen aan al de regels
van de medische deontologie, en in het bijzonder deze die betrekking hebben op de samenwerking
tussen geneesheren, zoals ondermeer de honoraria-pool, de regeling ingeval van tijdelijke en
blijvende arbeidsongeschiktheid, de plaatsvervanging, en dergelijke. Deze bepalingen maken
integrerend deel uit van deze statuten.
 Zo er meerdere geneesheren-vennoten zijn, dient een intern reglement te worden opgesteld op
vraag van één der vennoten.
 Alle moeilijkheden en geschillen die zich, betreffende de interpretatie en de uitvoering van
onderhavige statuten, zouden voordoen, hetzij tussen de vennoten, hetzij tussen deze laatsten en
erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van een overleden vennoot, zullen verplicht voorgelegd
worden aan de bevoegde rechtbank van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap is
gevestigd.
 Alle deontologische geschillen zullen voorgelegd worden aan de bevoegde Raad van de Orde der
Geneesheren.
 De vennoten zullen zich gedragen naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en
de aanvullende wettelijke bepalingen waarvan in onderhavige statuten geen uitdrukkelijke afwijking
wordt aangebracht.
 Elke wijziging terzake de medische activiteit, het aandelenbezit, de verplaatsing van de zetel of de
oprichting van een bijkomende vestiging, en het zaakvoerderschap wordt voorafgaandelijk
meegedeeld aan de bevoegde Raad van de Orde der Geneesheren.
 ARTIKEL DERTIG. - De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten.  De
aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.  De geneesheer die een
patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als geneesheer, persoonlijk verantwoordelijk
blijven.
 ARTIKEL EEN EN DERTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal beheerd worden door
de het Wetboek van Vennootschappen.
B. VOORBIJGAANDE SCHIKKINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Comparant verklaart in te schrijven op geheel het kapitaal.
 3. Afbetaling. – Comparant heeft elk aandeel volstort, tot beloop van twee/derde zodat de
vennootschap heden beschikt over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00).
 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
de BNP Paribas Fortis, zetel Kortrijk.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8500 Kortrijk, Antoon
Van Dycklaan(Kor) 120.
 5. Sluiting van het eerste boekjaar. - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 30
september 2015.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
 (…)
 7. Niet-statutaire zaakvoerders. –
  de heer Bernard VLIEGHE, is de zaakvoerder van de vennootschap.
 Als de oprichter ophoudt zijn beroepsactiviteit als geneesheer-vennoot uit te oefenen, zal hij
eveneens ophouden de opdracht van zaakvoerder uit te oefenen.
 Is hij op dat ogenblik de enige vennoot, zal een nieuwe zaakvoerder worden benoemd die voldoet
aan de statutaire voorschriften, tenzij de vennootschap wordt ontbonden of haar doel wijzigt.
 (…)
 11. Inschrijving in het register der burgerlijke vennootschappen. - Ter voldoening van alle
verplichtingen tegenover het register der burgerlijke vennootschappen naar aanleiding van deze
oprichting, wordt volmacht met mogelijkheid tot substitutie gegeven aan kantoor Van Reybrouck te
Oostkamp, Legeweg 157G.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 Tegelijk hiermee neergelegd:
 - afschrift van de akte oprichting de dato vijftien december tweeduizend veertien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


