





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Ricco
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3740 Bilzen, Zeepstraat 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 26 maart 2014, nog ter registratie over 
te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:

IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS

1) De heer ZHENG Shangfei, van Chinese nationaliteit, en zijn echtgenote mevrouw ZHANG Shuqin, van 
Chinese nationaliteit, wonende te 3740 Bilzen, Zeepstraat 12. 

2) De heer HU Li Yang, van Nederlandse nationaliteit, en zijn echtgenote mevrouw ZHENG Xiaoli, van 
Belgische nationaliteit, wonende te 3740 Bilzen, Stationlaan 5.

RECHTSVORM - BENAMING

De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
verkrijgt de naam « RICCO ».

ZETEL

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Zeepstraat 12.

DOEL

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van 
derden of in samenwerking met derden:
– Detailhandel in schoeisel en lederwaren.
– Detailhandel in kleding.
– Kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers.
– Kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel.
– Kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk.
– Gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot wooninrichting.
– Kleinhandel in huishoudelijke artikelen.
– Kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen.
– Kleinhandel in uurwerken en horloges.
– Kleinhandel in sierraden en edelsmeedwerk.
– Kleinhandel in tapijten en vloermatten.
– Kleinhandel in spellen en speelgoed.
– Kleinhandel in wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto, enzovoorts.
– Kleinhandel in koffie.
– Kleinhandel in kruiderijen en specerijen.
– Kleinhandel in fruit en groentenconserven.
– Overige kleinhandel in voedings - en genotmiddelen in gespecialeerde winkels.
– Herstelling van lederwaren en schoenen.
– Verkoop van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden  in tearooms, ijssalons en dergelijke.
– Uitbating van café, brasserie, taverne.
– Advies en ondersteuning aan derden aangaande de hierboven omschreven activiteiten.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of onder elke 
andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of onder elke andere 
vorm, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingen of vennootschappen met eenzelfde, analoog, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303039*

Neergelegd

26-03-2014

0548934282

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan 
bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of de afname van haar producten en diensten kan 
vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van 
ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen 
waarnemen.

GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL 

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het wordt 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die elk het honderd 
zesentachtigste (186e) vertegenwoordigen van het vermogen van de vennootschap. Het kapitaal is volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij de KBC 
Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.

SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL

Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.

WINST en RESERVERINGEN

Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen, zoals
blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze 
voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt 
opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de voorstellen 
van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen 
hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de 
bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende volstorting te eisen 
lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in 
voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel 
geeft recht op een gelijk deel.

BOEKJAAR

Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het 
eerste boekjaar vangt aan op zesentwintig maart tweeduizend veertien en zal eindigen op eenendertig 
december tweeduizend veertien.

JAARVERGADERING

De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de vierde woensdag van de maand 
juni om twintig uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping 
vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan wordt de algemene vergadering 
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.

OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR

Artikel 16. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoerder 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Hij kan 
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

BENOEMINGEN

De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op drie te bepalen, en als 
niet-statutair zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
– De heer ZHENG Shangfei, voornoemd.
– De heer HU Li Yang, voornoemd.
– Mevrouw ZHANG Shuqin, voornoemd.
Zij hebben verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich 
tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerders 
kosteloos.

Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.

(get.) Yves Tuerlinckx, notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: 
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


