





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Crv service

Oscar De Gruyterstraat 19
9050 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Crv service
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 9050 Gent-Gentbrugge, Oscar De Gruyterstraat 19
Uittreksel uit de oprichtingsakte.
Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 7 november 2014, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. De Heer SERGEANT, Frederick Robert Gerard, geboren te Eeklo op dertig juli negentienhonderd
vierenzeventig, echtgenoot van Mevrouw ANTROP Leen, wonende te Gent-Gentbrugge, Oscar De
Gruyterstraat 19, onder hem een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft
opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : Crv service.
III. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gent, Gentbrugge, Oscar De Gruyterstraat
19.
De zetel kan zonder statutenwijziging in het Nederlandstalig gedeelte van België of in het tweetalig
gebied Brussel-Hoofdstad worden overgebracht, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder dat wordt
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
IV. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening en/of in samenwerking met derden:
-De uitbating van een onderneming voor het uitvoeren van kleine herstellingswerken en
onderhoudswerken aan gebouwen, in de meest ruime zin;
-De uitbating van een onderneming voor het bedekken van daken met alle materialen en het
uitvoeren van isoleringwerken in de meest ruime zin;
-De uitbating van een onderneming voor het plaatsen, onderhouden en herstellen van centrale
verwarming met water, stoom, gas of stookolie;
-De uitbating van een onderneming voor het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle sanitaire
inrichtingen en installaties;
-De uitbating van een onderneming voor alle lood- en zinkwerk in de meest ruime zin;
-De uitbating van een onderneming voor algemene bouwwerken, metsel- en betonwerken;
-De uitbating van een onderneming voor het plaatsen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere
bedekkingen van vloeren en muren;
-De uitbating van een onderneming voor allerlei slopingswerken en het reinigen van gevels;
-De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel in alle materialen, toestellen en
installaties met betrekking tot de hiervoor opgesomde activiteiten;
-Het uitbaten van een onderneming voor het plaatsen van ventilatie;
-Het uitbaten van een onderneming voor het leveren, plaatsen en onderhouden van elektrische
installaties in de meest ruime zin van het woord;
-Het uitbaten van een onderneming voor energiebesparende werken, omvattend het afleveren van

 *14311275*
Neergelegd
24-11-2014

0505653080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en EPB en EPC certificaten;
-Het uitbaten van horecazaken in de meest ruime zin van het woord;
-Het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen en ondernemingen met
inbegrip van het mandaat van syndicus m.b.t. appartementsgebouwen en andere onroerende
goederen;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk een gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën
tegen pari van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
De vijfhonderd (500) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in speciën door
de oprichter, de Heer Frederick SERGEANT, voornoemd, hetzij voor een bedrag van vijftigduizend
euro (€ 50.000,00) of het kapitaal.
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld volledig volstort
zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00)
beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volledig volstort, aan de oprichter toegekend.
VII. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
De ontbinding van de vennootschap kan in rechte gevorderd worden om wettige redenen. Daarbuiten
kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden bij het overlijden van de enige vennoot vervalt de nalatenschap
aan de Staat en wordt de vennootschap van rechtswege ontbonden.
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Behoudens eenparig goedvinden van de vennoten worden de zaakvoerders die zonder beperking
van duur benoemd zijn in de akte van oprichting, geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder kan door de algemene vergadering worden bezoldigd.
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt zijn betreffende de zaakvoering volgende
bepalingen van toepassing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni, met dien verstande dat het
eerste boekjaar begint te lopen op zeven november tweeduizend veertien en zal eindigen op dertig
juni tweeduizend zestien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van de maand december om twintig
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zestien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur, namelijk : de Heer
Frederick SERGEANT, voornoemd.  De Heer Frederick SERGEANT heeft verklaard deze opdracht
te aanvaarden.  Er wordt geen commissaris benoemd.
XII. Met het oog op het vervullen van alle formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de diverse fiscale administraties, wordt een bijzondere
volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor De Baets en/of aan haar zaakvoerder, de heer
Rudi Pauwels, beide kantoorhoudend te 9000 Gent, Kasteellaan 50, met mogelijkheid van de
indeplaatsstelling.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 7 november 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


