





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AMR Consulting

Herdersstraat 22 Bus 4
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Marleen VERGUTS, notaris-plaatsvervanger, vervangende
notaris Sven Heyvaert met standplaats te SINT-NIKLAAS, hiertoe aangesteld ingevolge beschikking
van de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Dendermonde van drie februari
tweeduizend veertien, op vijf september tweeduizend veertien blijkt dat een besloten vennootschap
met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht onder de benaming AMR Consulting BVBA, met
maatschappelijke zetel te Sint-Niklaas, Herdersstraat 22 bus 4, door:
De Heer MOURA REIS Alexandre, geboren te Curitiba (Brazilië) op 01 april 1983, van Braziliaanse
nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw RODRIGUES SANTELLO Carolina, wonende te Sint-Niklaas,
Herdersstraat 22 bus 4.
                                    PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR) waarvoor hem honderd aandelen worden toegekend.
De comparant verklaart dat ieder aandeel voor minstens twee derde volstort is, te weten in het totaal
twaalfduizend achthonderd euro (12.800 EUR).
Genoemd bedrag is bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de ING
Bank geopend ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid AMR
Consulting in op-richting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 03 september 2014, dat mij is overhandigd om aan de oprichtingsakte gehecht te
worden.
                                                              STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam AMR Consulting.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Herdersstraat 22 bus 4.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Software ontwikkeling;
    •  Video Games design, productie en ontwikkeling;
    •  ICT Infrastructuur beheren;
    •  Hosting van websites en andere software producten;

 *14307914*
Neergelegd
05-09-2014

0561707697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Kunst op maat voor digitaal en print formaten;
    •  Projectbeheer;
    •  Muziekproductie;
    •  Verkopen en aanmaken van handgemaakte artikelen;
    •  Fotografie;
    •  Organisatie van evenementen;
    •  Beheren consulting;
    •  Investeren in technologiebedrijven.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, zowel in België als in het buitenland.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroe-rende, industriële of financiële aard, welke recht-streeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aan-delen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de ven-noot-schap benoemd :
De Heer MOURA REIS Alexandre, geboren te Curitiba (Brazilië) op 01 april 1983, wonende te Sint-
Niklaas, Herdersstraat 22 bus 4, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij
niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand mei om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-de-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf geno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met 31
december 2015.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde
woensdag van de maand mei 2016 om twintig uur.
2. Aanstelling volmachtdrager.
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij het ondernemingsloket en bij de BTW-
administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de in-schrijving van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, en de eventuele latere wij-zigingen en doorhaling:
De Heer Erik Hilgert, boekhouder, kantoor houdende te 9100 Sint-Niklaas, Driekoningenstraat 103.
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
MEESTER MARLEEN VERGUTS
NOTARIS-PLAATSVERVANGER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


