





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : European Amateur Cup Show Organisation

(afgekort) : EACSO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Poederleeseweg(HRT) 216

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De mevrouw Vanderhaegen Maaike, wonende te 9700 Oudenaarde, Sint Laurentiusstraat 65, optredende als
ondervoorzitter
De heer Van De Moortele Ruben, wonende te 9820 Melsen, Boterhoekstraat 50, optredende als Secretaris
De heer Schyvens Stijn, wonende te 2200 Herentals, Poederleeseweg 216, optredende als penningmeester
De heer Rens Rob, wonende te 2310 Rijkevorsel, Eikendreef 93, optredende als voorzitter
De comparanten de oprichting en de statuten van de hierna genoemde vereniging zonder winstoogmerk (V.Z.W.)
vast te stellen, die zij verklaren op te richten overeenkomstig de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig en gewijzigd bij de wetten van twee mei tweeduizend en twee, zestien januari tweeduizend en drie
en zesentwintig juni tweeduizend en drie.
NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De naam van de vereniging zonder winstoogmerk luidt EUROPEAN AMATEUR CUP SHOW ORGANISATION,
afgekort “EACSO”. Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties en alle andere stukken uitgaande van de
V.Z.W. moeten de maatschappelijke benaming vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
volgende leesbaar geschreven woorden: 'Vereniging zonder Winstoogmerk' of afgekort "V.Z.W." en van de
aanduiding van de zetel.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2200 Herentals, Poederleeseweg 216in het gerechtelijk
arrondissement Turnhout. Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats in het Nederlandstalig of
tweetalig landsgedeelte van België bij beslissing door de Algemene Vergadering. Iedere verandering van zetel
moet binnen de maand worden bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het bevorderen van de schoonheid van het paard en meer bepaald het Arabische ras, door het organiseren of
ondersteunen van alle mogelijke activiteiten waarbij het paard centraal staat of gepromoot wordt.  Deze
activiteiten kunnen zowel in binnen- en buitenland plaatsvinden, Derhalve kan de vereniging deelnemen of
vertegenwoordigd worden bij buitenlandse evenementen
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
De vereniging is samengesteld uit werkende en toegetreden leden. Het aantal leden van de vereniging is niet

 *14303747*
Neergelegd
14-04-2014

0550610897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beperkt. Het minimum aantal werkende leden wordt vastgesteld op drie.
De werkende leden zijn de ondertekenaars en tevens de oprichters van de vereniging
Art. 6 :
Ieder die wenst lid te worden moet een schriftelijke aanvraag indienen bij de raad van bestuur. Ieder die wenst lid
te worden moet de statuten erkennen en navolgen.  Leden die zich niet houden aan de statuten of het
huishoudelijk reglement van de vereniging, kunnen het voorwerp uitmaken van uitsluiting of ontslag na overleg
door het bestuur
De raad van bestuur zal de kandidatuur van elk nieuw lid onderzoeken en erover beslissen. Tegen haar
beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk.
De Algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid.  Hiertoe roept de
Raad Van Bestuur de Algemene Vergadering bijeen binnen de 15 dagen na de kandidatuurstelling.  De
Beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde werkende
leden van de Raad van Bestuur. 
De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard
als werkend lid
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Ervarende en motiveerde kandidaat voor het oprichten van zulke evenement.
Art. 7 : rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om de verantwoordelijkheden te dragen verbonden aan hun functie. (zie
huishoudelijke reglement)
De werkende leden hebben het recht om te genieten van de voorwaarden verbonden aan hun functie. (zie
huishoudelijke reglement)
Art. 8 : einde
Op voorstel van de raad van bestuur kan de algemene vergadering een lid uitsluiten uit de vereniging, die (i)zich
gedraagt op een manier die onverenigbaar is met de realisatie van het doel van de vereniging, (ii)zwaar tekort
komt in zijn verplichtingen ten aanzien van de vereniging,
(iii)de voorwaarden zoals voorzien in zijn toelating tot de vereniging niet naleeft en/of die het doel van de
vereniging niet behartigt.
Art. 9 :
De raad van bestuur stelt het lid in kennis van het voorstel van uitsluiting via gewone brief.
Het lid, dat het voorwerp uitmaakt van een uitsluiting, heeft het recht om de middelen voor zijn verdediging aan te
brengen voor de algemene vergadering. Dit kan gebeuren via een geschrift, vooraleer de algemene vergadering
samenkomt om deze uitsluiting vast te stellen, of mondeling op de algemene vergadering zelf.
De algemene vergadering beslist over de uitsluiting van een lid volgens de vormen en voorwaarden voorzien in
de wet.
Het lid dat het voorwerp uitmaakt om uitgesloten te worden mag niet deelnemen aan de stemming met betrekking
tot zijn uitsluiting en zijn aanwezigheid wordt niet in aanmerking genomen voor de berekening van het quorum.
De beslissing van de algemene vergadering met betrekking tot de uitsluiting van een lid is definitief en moet niet
gemotiveerd zijn.
De beslissing wordt gemeld aan het lid via een aangetekende brief met een gecertifieerde kopie van de
beslissing als inhoud.
De uitsluiting is effectief op de datum aangeduid in de kennisgeving.
Noch het uitgesloten lid zelf, noch zijn rechthebbenden of erfgenamen, hebben enig recht op de activa van de
vereniging en kunnen onder geen enkel beding terugbetaling eisen van de betaalde lidgelden of van enige
andere sommen betaald aan de vereniging.
Art. 10 :
De raad van bestuur kan een lid schorsen voor alle redenen vermeld in Artikel 8 of voor een ander motief.
De schorsing wordt beslist via een twee derden meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
De beslissing van de raad van bestuur over de schorsing van een lid, wordt ter kennis gegeven aan het lid via
een aangetekende brief met een gecertificeerde kopie van de beslissing als inhoud.
De schorsing is effectief op de datum aangeduid in de kennisgeving.
Vanaf het moment dat de raad van bestuur een lid geschorst heeft, roept ze de algemene vergadering bijeen die
de handhaving van de schorsing vaststelt.
Het geschorste lid, heeft het recht om de middelen voor zijn verdediging aan te brengen voor de algemene
vergadering. Dit kan gebeuren, via een geschrift, vooraleer de algemene vergadering samenkomt om deze
schorsing vast te stellen, of mondeling op de algemene vergadering zelf.
De beslissing van de algemene vergadering met betrekking tot de schorsing van een lid is definitief en moet niet
gemotiveerd zijn.
De beslissing wordt gemeld aan het lid via een aangetekende brief met een gecertificeerde kopie van de
beslissing als inhoud.
De raad van bestuur kan op elk moment de schorsing opheffen, waarvan de algemene vergadering het behoud
had beslist. In dit geval, roept zij de algemene vergadering samen, opdat deze de opheffing van de schorsing
bevestigt, indien haar dat opportuun lijkt.
Art. 11 :
Elk lid van de vereniging is vrij om op elk moment schriftelijk zijn ontslag in te dienen aan de raad van bestuur.
Dit schrijven moet ten minste één maand voor het einde van het boekjaar van de vereniging ontvangen worden.
Het ontslag wordt effectief op het einde van het boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Noch het lid dat ontslag genomen heeft uit de vereniging, noch zijn rechthebbenden of erfgenamen, hebben enig
recht op de activa van de vereniging en kunnen onder geen enkel beding terugbetaling eisen van de betaalde
lidgelden aan de vereniging of van enige andere sommen betaald aan de vereniging. Wanneer een lid weigert
om zijn lidgeld te betalen, dan heeft de raad van bestuur het recht om deze weigering als een ontslag van het lid
te beschouwen.
Art. 12 : bijdrage
De jaarlijkse bijdrage door de leden te betalen wordt jaarlijks door de algemene vergadering vastgesteld.
Het lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde bijdrage van
het lopende jaar te betalen.
Art. 13 : ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd
aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 14 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Art. 15 bevoegdheden
De algemene vergadering bezit de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of door de
onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
– De goedkeuring van de statuten;
– De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
– De uitsluiting van een werkend lid;
– De benoeming en afzetting van bestuurders;
– De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
– Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
– Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
– De ontbinding van de V.Z.W.;
– De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
– De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
– alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
Art. 16 :
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Op ieder ogenblik kan een
buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door een beslissing van de raad
van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag,
het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle leden moeten er op worden uitgenodigd.
Art. 17 :
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens vijftien dagen voor de vergadering aan ieder lid wordt
gestuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht Behalve in de bij de wet voorziene gevallen, kan de
vergadering geldig beraadslagen over de punten die niet op de agenda vermeld zijn.
Art. 18 :
Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid van
de vereniging. Ieder lid kan slechts één enkel ander lid vertegenwoordigen.
Art. 19 :
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij afwezigheid of
ontstentenis van deze laatste door de ondervoorzitter, bij afwezigheid of ontstentenis van deze laatste door de
oudste der aanwezige bestuurders.
Art. 20 :
In de algemene vergadering hebben alle leden een gelijk stemrecht en ieder lid beschikt over één stem.
De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde stemmen
genomen behoudens andersluidende bepaling in de wet of in deze statuten.
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de
leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
Bij staking van stemmen, geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt de doorslag.
Art. 21 :
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of wijziging van de
statuten indien de wettelijke bepalingen ter zake worden nageleefd.
Art. 22 :
De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel, waar alle leden er ter
plaatse inzage kunnen van nemen.
De beslissingen van de algemene vergadering zijn bindend voor alle leden, zelfs voor de afwezigen of zij die
tegenstemden.
Alle leden of derden die van een belang doen blijken kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.
TITEL V BEHEER - DAGELIJKS BESTUUR
Art. 23 :
De vereniging wordt beheerd door een raad samengesteld uit ten minste drie bestuurders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet leden van de vereniging. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging,
bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn
dan het aantal personen dat lid is van de vereniging De leden worden gekozen door de algemene vergadering,
voor een termijn bepaald door de algemene vergadering, die steeds door haar afzetbaar zijn. Indien geen termijn
werd bepaald worden de leden geacht te zijn verkozen voor een onbepaalde duur.
Art. 24 :
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder door de raad van bestuur benoemd.
Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
Art. 25 :
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester en een secretaris.
Een lid van de raad kan één of meer van deze functies vervullen. In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn
taak waargenomen door de oudste der aanwezige bestuurders.
Art. 26 :
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter en/of de secretaris, zo dikwijls als de belangen van de
vereniging het vereisen en minstens éénmaal per jaar. De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in
de oproepingsbrieven wordt vermeld. Hij kan slechts beslissen indien de meerderheid van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk volmacht verlenen aan een
andere bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.
De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Met een besluit van de raad van bestuur wordt gelijkgesteld een gedagtekend stuk dat door alle bestuurders is
ondertekend en waarvan melding is gemaakt in het notulen register.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter of van diegene die hem vervangt de doorslag. Van de beslissingen worden notulen opgemaakt,
die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en ingeschreven worden in een speciaal register. De
notulen worden aan alle bestuurders toegezonden. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend. Ingeval van verhindering van de voorzitter, door
twee leden van de raad van bestuur.
Art. 27 :
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide macht voor het beheer en het bestuur van de vereniging.
De raad van bestuur legt binnen de zes maand na het afsluiten van het boekjaar de rekeningen van het voorbije
boekjaar en de begroting voor het komende boekjaar voor ter goedkeuring aan de algemene vergadering.
Enkel de handelingen die krachtens de wet of deze statuten tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren, zijn uit de bevoegdheid van de raad van bestuur gesloten
Art. 28 :
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging wat dat bestuur
aangaat, opdragen aan één of meer afgevaardigd bestuurder(s) of gevolmachtigde(n) inzake het dagelijks
bestuur en waarvan hij de machten en gebeurlijk het salaris of bezoldiging vaststelt. De raad van bestuur kan te
allen tijde de afgevaardigd bestuurder(s) afzetten en/of vervangen.
Art. 29 :
De raad van bestuur treedt in rechte op in naam van de vereniging als eiser en als verweerder, op vraag van de
voorzitter of van de afgevaardigd bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De handelingen die de vereniging verbinden, andere dan deze betreffende het dagelijks bestuur, worden,
behoudens bijzondere delegatie door de raad van bestuur, ondertekend door twee bestuurders die ten overstaan
van derden geen staving van hun machten dienen te geven.
Art. 30 :
Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan omwille van hun functie, hun
aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht.
Art. 31 :
De secretaris, en bij diens afwezigheid de voorzitter, is gemachtigd, ten voorlopige of definitieve titel, de
vrijgevigheden te aanvaarden die aan de vereniging worden gedaan en alle nodige formaliteiten te vervullen voor
de verkrijging ervan.
TITEL VIII REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
Art. 32 :
De raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een reglement van inwendige orde voorstellen. Dit
reglement kan door de algemene vergadering worden gewijzigd bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
TITEL IX BEGROTING & REKENINGEN
Art. 33 : Begroting en rekeningen
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf datum van oprichting, 12 januari 2014 tot en met 31 december 2014.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Overeenkomstig artikel 17 paragraaf 5 van de wet op de vereniging zonder winstoogmerk en zolang de
verenging beantwoordt aan de criteria van de "kleine vereniging" zoals bepaald in voormeld artikel, dient geen
commissaris aangeduid te worden.
Wanneer de vereniging echter niet meer beantwoordt aan voormelde criteria, dient de controle toevertrouwd te
worden aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering
TITEL X ONTBINDING, NIEIGHEID & VEREFFENING
Art. 33 : Ontbinding
De Algemene Vergadering kan op elk ogenblik beslissen over te gaan tot vrijwillige ontbinding van de V.Z.W.  Zij
kan alleen op geldige wijze beraadslagen indien ten minste twee derde van de leden op de vergadering aanwezig
of vertegenwoordigd zijn
De beslissing tot ontbinding kan alleen aangenomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 of strenger
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
Art. 34 : bestemming netto – actief
In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars. Zij
bepaalt hun bevoegdheid en de bestemming die aan de netto-activa van het patrimonium moet worden gegeven.
Deze bestemming moet zoveel mogelijk overeenkomen met het doel waarvoor de vereniging zonder
winstoogmerk werd opgericht.
Deze beslissingen en de naam, het beroep en het adres van deze vereffenaar(s) worden bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
TITEL XI SLOT
Art. 35 : Slot
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk voorzien, werd zal worden geregeld volgens de toepasselijke wet.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
16

/0
4/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


