





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): De Mulder Projects
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1745 Opwijk, Esp 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op drie maart tweeduizend veertien, welke 
akte eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "De 
Mulder Projects", met zetel te 1745 Opwijk, Esp 13, werd opgericht door de volgende oprichters:
1. De heer DE MULDER, Tom Germaine Raymond, ongehuwd, geboren te Brussel op 3 september 1990, 
wonende te 1745 Opwijk, Esp 13. 
2. De heer DE MULDER, Jan Frans, geboren te Dendermonde op 3 juni 1964, echtgenoot van mevrouw De 
Breucker Heidi Louise Jozef, wonende te 1745 Opwijk, Steenweg op Merchtem 104.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "De Mulder Projects".
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 1745 Opwijk, Esp 13.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijners verklaren op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van 
achttienduizend zeshonderd euro.
De oprichters-verschijners verklaren ingeschreven te hebben in geld, elk als volgt:
1. De heer De Mulder Tom, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€9.300,00), 
waarvoor hem vijftig (50) aandelen werden toegekend;
2. De heer De Mulder Jan, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€9.300,00), 
waarvoor hem vijftig (50) aandelen werden toegekend.
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro door de oprichters-
verschijners als volgt:
1.De heer De Mulder Tom, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€3.100,00);
2.De heer De Mulder Jan, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€3.100,00).
De oprichter-verschijners verklaren dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste één vijfde is 
volstort.
Voornoemd bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING 
zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de voornoemde instelling op 27.02.2014 en dat mij, 
notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat zij 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van de 
zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding toegekend aan het 
kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 
Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek 
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de consignatie van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302296*

Neergelegd

04-03-2014

0547654080

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de nodige gelden die voldoen, het netto-aktief gelijk onder de kapitaalaandelen verdeeld worden, rekening 
houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam als in opdracht en 
voor rekening van derden : 
- alle isolatiewerken, onder andere thermische en akoestische isolatiewerken aan gebouwen en machines met 
alle soorten materialen en met alle soorten toepassingen, waterdicht maken van gebouwen;
- de vervaardiging, aankoop en verkoop, in het groot en in het klein, de promotie, de distributie, de verhuring, 
als consignataris, commissionair, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger van alle soorten materialen, 
machines en producten, met betrekking tot de hiervoor vermelde activiteiten;
- het bouwen en verbouwen, het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de 
commissiehandel en vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, 
verkaveling, bouwpromotie, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van onroerende goederen aan 
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de 
verfraaiing en de verhuring van deze goederen.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook 
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, versmelting, inschrijving 
of elke ander wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande 
of op te richten, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, zowel in België als in het buitenland, teneinde 
de ontwikkeling en verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking te vergemakkelijken of uit te breiden.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de eerste maandag van de maand juni om tien 
uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid. Indien de hierboven 
bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij moeten 
bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na postdatum van het aangetekend 
schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht. 
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel 
te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden meegedeeld aan elke vennoot, houder van 
certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de 
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de 
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, 
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken. 
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten 
vertegenwoordigen. 
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen. 
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de sekretaris en 
gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden 
gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van 
de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering 
heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor aan de 
vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek Vennootschappen en 
eindigt op 31 december 2014.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
Aanstelling zaakvoerders:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer DE MULDER Tom, voornoemd.
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat onbezoldigd is, te 
aanvaarden.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen de 
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te 
rekenen vanaf 1 februari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 Wetboek Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
Boekhoudkantoor Crombé, De Clercq & Co met zetel te 1745 Opwijk, Heirbaan 81, om alle formaliteiten met 
betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om 
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting 
over de Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanig 
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


