





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : D & S

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Ottersweier 2/2

2260

België

Onderwerp akte : Oprichting

Westerlo (Tongerlo (Antwerpen))

Op 1 augustus zijn verschenen
Fory Diederik, wonende te Veerleseweg 35,2440 Geel
Mangelschots Sandra, wonende te Veerleseweg 35, 2440 Geel
voor de oprichting van een vennootschap onder firma.
Haar naam luidt D & S.
Zij wordt gevestigd te Ottersweier 2/2 te 2260 Tongerlo.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000 EURO en is verdeeld in 100 aandelen
met een fractiewaarde van één honderste van het kapitaal.  Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters.
De oprichter Fory Diederik heeft ingetekend op 50 aandelen en betaalde hierop 500 euro.
De oprichter Mangelschots Sandra heeft ingetekend op 50 aandelen en betaalde hierop 500 euro.
De vennootschap heeft tot doel:
bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
catering
klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, coctails, lunches, recepties, enz.
uitbaten van gastenkamers
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand mei om 20 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.  Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december
daarna.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde
duur:
Fory Diederik, voornoemd.
Hij zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op  december 2015.  De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden op de eerste maandag van de maand mei van het jaar 2016.
Verleden op 1 augustus 2014 te Geel
 
 
Fory Diederik
zaakvoerder
 

 *14307310*
Neergelegd
15-08-2014

0559850445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


