





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MetiSelect

Fonteinstraat 24
9470 Denderleeuw

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, geassocieerd notaris te Gent, op vijfentwintig
juni duizend veertien,

    1.  Dat:
a. Mevrouw VERBRUGGEN Jo, wonende te 9470 Denderleeuw, Fonteinstraat 24.
b. De Heer DE CLERCK Anthony, wonende te 9140 Temse, Georges Van Dammeplein 52.
c. De Heer CLOOSTERMANS-HUWAERT Thibault, wonende te Filippijnen (Makati City 1226), 18C
Manila Bay, ORT Bldg.Cruzada St., die keuze van woonst doet te 2890 Sint-Amands, Emile
Verhaerenstraat 9/0006.
de volgende vennootschap hebben opgericht:
    2.  Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt als naam “MetiSelect”.
    3.  Zetel:
De zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 9470 Denderleeuw, Fonteinstraat 24.
    4.  Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
-       de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, technische,
management en personeelsaangelegenheden, bedrijfsvoering, marketing, consulting en
administratie;
-       het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven
enondernemingen van alle aard, onder meer inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden;
-       het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen;
-       het verlenen van advies en bijstand ten aanzien van personeels- en organisatiebeheer voor
organisaties van allerlei aard, met inbegrip van headhunting en plaatsing van personeel;
-       onderzoekswerk en advies in het kader van rekrutering en het leveren van alle diensten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn aan de rekrutering;
-       Activiteiten van werving en selectie: Onder werving wordt verstaan het geheel van activiteiten
dat in opdracht van een werkgever wordt uitgevoerd met betrekking tot het bekendmaken van een
openstaande arbeidsplaats. Onder selectie wordt verstaan het geheel van activiteiten dat in opdracht
van een werkgever wordt uitgevoerd met het oog op het uitbrengen van een advies nopens de
geschiktheid van de sollicitanten voor één of meerdere vacatures;
-       het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en seminaries;
-       het verlenen van financiële bijstand;
-       het voeren van holding-activiteiten, omvattende onder meer : het door middel van inschrijving,
inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven van een belang of

 *14305857*
Neergelegd
26-06-2014

0554771011

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelneming in alle bestaande of nog op te richten ondernemingen, vennootschappen of verenigingen
in België of in het buitenland;
-       het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen; alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze
activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
-       het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van het mandaat van
bestuurder en dagelijks bestuurder of gemandateerde, het optreden als vereffenaar;
-       het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën en in het bijzonder: het verwerven,
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het doen
bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen, evenals alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing;
-       projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
    5.  Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de oprichting.
    6.  Kapitaal - onderschrijving - volstorting - bankattest:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op TWINTIGDUIZEND euro NUL cent (€ 20.000,00),
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Onderschrijving:
Het kapitaal is volledig onderschreven door de oprichters als volgt:
* door Mevrouw Jo VERBRUGGEN, ten belope van honderd (100) aandelen;
* door de Heer Anthony DE CLERCK, ten belope van vijftig (50) aandelen;
* door de Heer Thibault CLOOSTERMANS-HUWAERT, ten belope van vijftig (50) aandelen.
Volstorting:
Het kapitaal is volledig volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer 001-
7305668-92, bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS geopend op 25 juni 2014, zoals
blijkt uit een door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd
overhandigd.
    7.  Gelijkheid van rechten van aandelen:
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de vereffening.
    8.  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
    9.  Bevoegdheid van de zaakvoerder - vertegenwoordiging:
Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt; iedere zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle postverrichtingen mag stellen,
en dus onder andere het openen en beheren van een rekening, het in ontvangst nemen van
aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en dus in 't algemeen alle handelingen die
worden uitgevoerd door De Post.
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
    10.  Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om
tien uur ter zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
    11.  Stemrecht:
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
    12.  Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Indien de wet een einddatum verplicht oplegt, zal het lopend boekjaar automatisch verlengd worden
tot die datum.
    13.  Bestemming van de winst:
De zaakvoerders stellen de uitkeerbare winst vast, conform de wet.
Op deze winst wordt jaarlijks opgenomen:
* vijf procent voor de wettelijke reserve tot wanneer deze reserve één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* een eventueel door de algemene vergadering bepaald bedrag dat aan één of ander reservefonds
wordt aangewend.
Het saldo, zo er één is, wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aantal aandelen.
    14.  Ontbinding en Vereffening:
De vennootschap wordt niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk
onvermogen of het overlijden van een vennoot.
* Ingeval van verlies van meer dan de helft van het maatschappelijk kapitaal moet de zaakvoerder de
vraag van vervroegde ontbinding van de vennootschap of zijn voorstellen tot sanering onderwerpen
aan de algemene vergadering binnen de twee maanden na vaststelling van het verlies. De algemene
vergadering kan beslissen volgens de regels vereist voor een statutenwijziging.
* Indien echter het verlies meer dan drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal bereikt kan
volgens dezelfde procedure de ontbinding uitgesproken worden door één/vierde van de uitgebrachte
stemmen.
* Indien het netto-aktief gedaald is tot beneden het door de wet voorziene bedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
===
Overgangsbepalingen:
Afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van 25 juni 2014 en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het eerste
boekjaar.
Bestuursorgaan – Controle:
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "JT CONSULT", met
maatschappelijke zetel te 9470 Denderleeuw, Fonteinstraat 24, ondernemingsnummer 0553.996.692
RPR Oudenaarde; dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn door
haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, § 2 van het Wetboek van
vennootschappen, zijnde mevrouw VERBRUGGEN Jo Geert Hilde, geboren te Gent op 10 april 1980
(rijksregisternummer 80.04.10-390.48), wonende te 9470 Denderleeuw, Fonteinstraat 24.
2/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "TCH CONSULT", met
maatschappelijke zetel te 2890 Sint-Amands, Emile Verhaerenstraat 9 bus 6, BTW BE0848.098.714,
RPR Mechelen; dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar
vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen,
zijnde de heer CLOOSTERMANS-HUWAERT Thibault Fernand Cecile Gerard, geboren te
Dendermonde op 1 april 1981 (rijksregisternummer 81.04.01-187.57), wonende te Filippijnen (Makati
City 1226), 18C Manila Bay, ORT Bldg.Cruzada St..
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan elke zaakvoerder, met bevoegdheid te delegeren, teneinde
de formaliteiten te vervullen tot:
* de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen;
* de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting
over de toegevoegde waarde;
daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het
nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
(get.) Stijn RAES,
Geassocieerd Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


