





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Freli

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Dokter Dhaenenslaan 24

9820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merelbeke

FRELI
Vennootschap Onder Firma
Dokter Dhaenenslaan 24 te 9820 Merelbeke
Op 01 januari 2014 zijn samengekomen te Merelbeke,
De heer Freek Van Baelen, wonende te Merelbeke, met rijksregisternummer 810128 047 45
En mevrouw Elise Vandaele, wonende te Merelbeke, met rijksregisternummer 820217 440 10.
De comparanten verklaren een Vennootschap Onder Firma op te richten.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 2000 euro en is door de vennoten integraal onderschreven als volgt:
- Storting door de heer Freek Van Baelen, voornoemd, van 1000 euro waarvoor hem 600 aandelen zonder
nominale waarde worden toegekend;
- Storting door mevrouw Elise Vandaele, voornoemd, van 1000 euro waarvoor haar 600 aandelen zonder
nominale waarde worden toegekend;
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
 
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Vennootschap Onder Firma", onder de naam: “Freli”
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Merelbeke en mag bij eenparige beslissing der vennoten
overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het Nederlandstalig of tweetalig landgedeelte van
België. Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
Het doel van de vennootschap is - voor zover de vereiste vestigingsvoorwaarden werden voldaan - in binnen- en
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen:
X Alle diensten inzake informatica en computerservices in de ruimste zin;
X Het kopen en verkopen van computerhardware
X het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het gebied van verkoop, trading, inkoop marketing en negotiatie in het bijzonder;
X het voeren van management- en consultancy-opdrachten, participatie onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
X het voeren van interim-management bij bedrijven;
X het begeleiden van Algemene Directies in het dagelijks bestuur, de operationele leiding en het doorvoeren van
reorganisaties van bedrijven;
X het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;

 *14300484*

Neergelegd

11-01-2014

0544306689

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

X het uitvoeren, begeleiden en realiseren van beheersdaden, bestuursmandaten en overige managementtaken
ten behoeve van derden in de meest ruime zin;
X nationale en internationale consultancy, projectsturing en alle mogelijke diensten aan ondernemingen,
voornamelijk of het vlak van verkoop marketing, trading en negotiatie;
X audits van bedrijven;
X het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau;
X het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, software en
aanverwante immateriële duurzame activa;
X het leveren van diensten en materialen in het kader van verkoop, marketing, trading en negotiatie;
X het organiseren van studiedagen, seminaries, de organisatie van opleiding van personeel, alsook de volledige
service daarvoor nodig;
X het verstrekken van diensten op het gebied van bedrijfsorganisatie, bedrijfsbegeleiding, marktstudies,
commerciële en export-import organisatie en negotiatietechnieken;
X participatie in binnen-en buitenlandse bedrijven;
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening:
het bestuur en normaal beheer van roerend en onroerend vermogen, de aankoop, de verkoop, de verhuring,
inpandgeving, verkaveling, het bouwen of verbouwen, en in het algemeen alles wat ten goede komt, in de meest
ruime zin van het woord, aan het onroerend patrimonium, alsook alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan. Dit behelst tevens koop, verkoop, beheer, huur, verhuur
alsook herstelling en/of onderhoud van alle onroerende goederen, materieel, outillering en uitrusting.
De vennootschap heeft ook - voor eigen rekening - het verwerven, aanhouden en beheren van het beleggen van
vermogens op rekening, in effecten of waarden van welke aard ook, anders dan bedoeld in artikel 157 van de
Wet van 4 december 1990 tot doel. Ze zal daarenboven als doel het optreden als studie-, organisatie- en
raadgevend bureau inzake vermogensbeheer hebben met uitzondering van die vermogensbeheeractiviteiten
bedoeld in artikel 157 van de Wet van 4 december 1990.
Tevens kan de vennootschap optreden als raadgever voor derden betreffende de voormelde activiteiten en meer
in het algemeen inzake organisatie van ondernemingen, verrichtingen en algemeen beleid. Daartoe kan zij
adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks alsook op het vlak van aankoop, verkoop, marketing en onderhandelingen in het bijzonder, onder
meer het voeren van managementopdrachten en het verrichten van advies- en consultancymissies,
raadgevingen, expertises van welke aard ook bij ondernemingen en particulieren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen toestaan en kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij eenparige beslissing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdijstelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt 2000 euro. Het is verdeeld in 1200 gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
Het kapitaal werd volstort.
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
Artikel 7: Overdracht van aandelen
7.1. Overdracht onder de levenden
Een vennoot kan zijn aandeel slechts afstaan onder levenden aan een derde mits eenparige toestemming van de
andere vennoten.
7.2. Overdracht bij overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Bij overlijden van een vennoot
beslissen de overblijvende vennoten of de vennootschap verder gezet wordt met de overblijvende vennoten en/of
erfgenamen.
7.3. Toetreding van een nieuwe vennoot
Een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits eenparige instemming van alle vennoten.
7.4. Uittreding
De vennoot die wenst uit te treden dient dit ter kennis te brengen van de vennootschap per aangetekend
schrijven of een voor ontvangst ondertekend schrijven.
Een vennoot kan slechts uittreden mits eenparig akkoord van alle overige vennoten. Wordt dit akkoord niet
bekomen dan moet de vennoot die wenst uit te treden binnen de drie maanden een nieuwe vennoot zoeken om

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

zijn aandeel in de vennootschap over te nemen. Slaagt hij hier niet in binnen de drie maanden of verkrijgt de
nieuwe vennoot niet de hierboven sub 7.3. vereiste instemming, dan zijn de andere vennoten er toe gehouden
het scheidingsaandeel van het uittredend lid over te nemen. De vennootschap blijft dan verder bestaan tussen de
overige vennoten behoudens andersluidende beslissing.
7.5. Uitsluiting van een vennoot
Ingeval een vennoot zijn verplichtingen niet nakomt of indien hij door een aanhoudende kwaal ongeschikt is voor
de zaken van de vennootschap, kunnen de andere vennoten met eenparigheid van stemmen beslissen tot zijn
uitsluiting.
De uitgesloten vennoot kan de nietigverklaring van dit besluit vorderen voor de rechter. Ingeval de rechter de
uitsluiting ongegrond verklaart, kan de uitgesloten vennoot de ontbinding van de vennootschap vorderen
overeenkomstig artikel 1871 van het Burgerlijk Wetboek.
De uitgesloten vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel zoals hierna bepaald.
7.6. Scheidingsaandeel
Ingeval er een scheidingsaandeel wordt uitbetaald zal dit vastgesteld worden, behoudens minnelijke
overeenkomst, door een deskundige, lid van een der gereglementeerde economische beroepen, aangeduid in
gemeen overleg of bij onenigheid door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de
vennootschap. De deskundige zal het aandeel waarderen volgens de methode van de intrinsieke waarde. Voor
onroerende goederen zal er een herwaardering geschieden aan de hand van de venale waarde. Voor
beursgenoteerde effecten zal de laatste beurskoers genomen worden.
Iedere vennoot zal de activiteit die hij/zij in de vennootschap uitoefende in persoonlijke naam mogen verderzetten
zonder hiervoor een vergoeding verschuldigd te zijn.
7.7. Vruchtgebruiker - Blote eigenaar
Indien de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst.
TITEL III: BESTUUR
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits eenparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden.
Artikel 9: Bevoegdheid zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 10: Strijdig belang
Indien een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, wordt deze
verrichting gedaan door de overige zaakvoerders. Is er slechts een zaakvoerder of is de andere zaakvoerder
voor dezelfde tegenstrijdigheid geplaatst, dan is de toestemming vereist van de vennoten.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11: Algemene vergadering - Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden ten laatste op de laatste
maandag van de maand juni om 14u00. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen voor de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
- de goedkeuring van de jaarrekening;
- de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging;
- het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen;
- de resultaatverwerking;
- de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
- een statutenwijziging;
- een kapitaalverhoging of -vermindering;
- de ontbinding van de vennootschap;
- de omzetting van de vennootschap;
- fusie of splitsing van de vennootschap;
- de inkoop van eigen aandelen
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
Artikel 12: Vertegenwoordiging van vennoten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, tevens vennoot. Iedere
vennoot mag slechts een volmacht uitoefenen. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Artikel 13: Voorzitterschap - Bureau
De vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder.
De voorzitter kan een secretaris en stemopnemer aanwijzen, die geen vennoot behoeven te zijn. Die twee
functies kunnen uitgeoefend worden door een persoon. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer vormen
samen het bureau.
Artikel 14: Verloop van de vergadering
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming met de
gebruikelijke regels van een behoorlijke vergadertechniek. De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris,
geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de
agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou
berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat. Over niet in de agenda begrepen
punten kan evenwel beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits
daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
Artikel 15: Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op een stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn,
wordt de uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied,
geschorst.
Artikel 16: Besluitvorming
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige
wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, tenzij de wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een grotere
meerderheid bepalen. De onthoudingen of blanco-stemmen en de nietige stemmen worden bij berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
TITEL V: CONTROLE
Artikel 17: Toezicht
De controle op de vennootschap is zo nodig opgedragen aan een of meer commissarissen. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene vergadering worden ontslagen. Zo
er geen verplichting tot benoeming van een commissaris voor de vennootschap bestaat heeft iedere vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel 18: Bezoldiging commissaris(sen)
De bezoldiging van de eventuele commissaris(sen) bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van hun
opdracht wordt vastgesteld door de algemene vergadering. Zij kan niet worden gewijzigd dan met instemming
van partijen. Buiten die bezoldiging mogen commissaris(sen) geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
TITEL VI: INVENTARIS - JAARREKENING - JAARVERSLAG - RESULTAATVERWERKING
Artikel 19: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van dat jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist. Na goedkeuring van
de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerder(s) en
eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 20: Resultaatverwerking
Het te bestemmen resultaat, zoals dit wordt bepaald door het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de
algemene vergadering, doch steeds met in acht name van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 21: Benoeming van vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de in vereffeningstelling gedaan door
de vereffenaar(s). Is/Zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
Zij kunnen pas in functie treden nadat de Rechtbank van Koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

eventueel op voordracht van de algemene vergadering.
Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen. De benoeming van de vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier
en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 22: Bevoegdheid van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van vereffening verslag
uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat
een staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voorleggen aan de Rechtbank die uitdrukkelijk haar instemming moet betuigen met dit
plan.
TITEL VIII: ALGEMEEN
Artikel 23: Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die hun woonplaats in het buitenland hebben of wier
woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 24: Aansprakelijkheid
Elke vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk.
Artikel 25
De vennoten verklaren zich uitdrukkelijk en geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalingen die met deze wetten of gebiedende beschikkingen zouden tegenstrijdig zijn, zullen aanzien worden
als hier niet meer geschreven zonder dat daartoe deze akte als nietig kan worden aanzien.
Overgangsbepalingen
X Het eerste boekjaar start op 01 januari 2014 en eindigt op 31 december 2014.
X De eerste jaarvergadering vindt plaats op 29 juni 2015.
X De heer Freek Van Baelen en mevrouw Elise Vandaele worden tot zaakvoerder benoemd.
X Er werd geen commissaris benoemd.
Aldus opgemaakt op 01/01/2014 in 4 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben
ontvangen. Twee exemplaren zullen dienen ter registratie van deze oprichtingsakte.
 
Freek Van Baelen                                                                                 Elise Vandaele

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


