





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Collectif CC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Veldstraat 12

3530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthalen-Helchteren (Houthalen)

 Op heden 29 januari 2014,
is door ondergetekenden-oprichters, met name:
1.  Werkend vennoot:  Dhr.Ceyssens Patrick, Veldstraat 12, 3530 Houthalen en gehuwd met Mevr. Claes Clara
2. Werkend vennoot:  Mevr.Claes Clara, Veldstraat 12, 3530 Houthalen en gehuwd met Dhr.Ceyssens Patrick
3.  Stille vennoot: Mevr.Ceyssens Linda, Veldstraat 1, 3530 Houthalen.
besloten een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten :
Haar naam luidt  : ' Collectif CC '  
Zij wordt gevestigd te  Veldstraat 12, 3530 Houthalen
en zal haar aanvang hebben op 1 februari 2014.
De statuten zijn bepaald zoals hierna wordt aangegeven.
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt 500,00 € en is verdeeld in 25 aandelen. Op
deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot hierna gemelde inbreng, en wel als volgt:
Inbreng in geld:
De oprichter onder sub.1 heeft ingetekend op 12 aandelen en betaalde hiervoor 240,00 euro
De oprichter onder sub 2 heeft ingetekend op 12 aandelen en betaalde hiervoor 240,00 euro
De oprichter onder sub 3 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hiervoor 20,00 euro
Samen  25 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
STATUTEN
art. 1 RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
Haar naam luidt  ' Collectif CC '
art. 2 ZETEL
De zetel van de vennootschap wordt in om het even welke plaats binnen de landsgrenzen, gevestigd bij besluit
van het bestuur.
art. 3 DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
art. 4  DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
• Interieurarchitect, mediapresentaties, markt - en opinieonderzoekbureau, diverse administratieve activiteiten,
organisatie van beurzen en congressen, zakelijke dienstverlening, overige vormen van onderwijs,
onderwijsondersteunende dienstverlening, berekenen van kosten en baten van voorgestelde maatregelen op
gebied van planning, organisatie enz.. Verlenen van adviezen en hulpverlening aan het bedrijfsleven, verschaffen
van informatie aan de bedrijfsleiding, advies op gebied van public relations en communicatie, dienstverlenende

 *14301304*

Neergelegd

04-02-2014

0545760996

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

activiteiten op gebied van informatie. Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten en
kunstenaars. Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen, ontwerp en bouw van podia, beeld-
verlichting-en geluidstechnieken, overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten. Groothandel
in huismeubilair, tapijten en verlichtingsapparatuur. Detailhandel in kledingstoffen, tapijten en andere
vloerbekledingen en wandbekleding, detailhandel in huismeubilair, tweedehandskleding. Weven van textiel,
vervaardigen van gehaakte en gebreide stoffen, overige geconfectioneerde artikelen van textiel , tapijten en
vloerbekleding, andere textielproducten, kleding en toebehoren.  Handelsbemiddeling in meubelen,
huishoudelijke artikelen, textiel, kleding, bont e.a., in andere goederen.  Groothandel in weefsels, stoffen en
fournituren, huishoudtextiel en beddengoed, overig textiel en kledingaccessoires.
De vennootschap kan overgaan tot alle handels- industriële- , financiele -, roerende en/of onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, geheel of ten dele vergemakkelijken , dit zowel in Belgie als in
het buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
art. 5 KAPITAAL
Het minimumkapitaal van de vennootschap wordt vastgelegd op  500,00 €.
art. 6 AANDELEN
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 25 aandelen op naam met een nominale waarde van 20,00  € per aandeel.
De aandelen zijn niet vrij overdraagbaar en worden ingeschreven in het aandeelhoudersregister van de
vennootschap. Zij kunnen slechts worden overgedragen onder de levenden aan een vennoot of aan een persoon
die de hoedanigheid heeft door de statuten vereist om vennoot te worden. 
art. 7 VENNOTEN
De vennootschap telt tenminste twee vennoten, waarvan er minstens één stille vennoot is en minstens één
beherende vennoot is. De stille vennoot zal slechts aansprakelijk kunnen worden gesteld ten bedrage van zijn
inbreng, de beherende vennoot daarentegen is onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk.
Vennoot is de natuurlijke persoon die als dusdanig is opgetreden bij de oprichting of is aanvaard door de
algemene vergadering en als vennoot word ingeschreven in het aandelenregister.
Over de aanvaarding, uittreding of uitsluiting van een vennoot beslist de algemene vergadering bij bijzondere
meerderheid (2/3) mits ten minste de helft van de vennoten aanwezig is.
Het besluit tot uitsluiting moet worden genomen met inachtneming van de bepalingen van art.152 van de
vennootschapswet.
art. 8 BESTUUR
De leiding van de vennootschap berust bij minimum één bestuurder, gekozen door de algemene vergadering.
8.1 Bevoegdheid.
Het bestuur is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van de verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens de wet alleen de algemene
vergadering van de vennoten bevoegd is.
8.2 Externe bevoegdheidsmacht.
De bestuurder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Indien er meerder
bestuurders worden benoemd zijn zij allen afzonderlijk gemachtigd  de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte te vertegenwoordigen.
art. 9 CONTROLE
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
de informatie bepaald in art.64 sexies van de gecoördineerde vennootschapswetgeving, teneinde zich te kunnen
vergewissen van de financiële toestand van de vennootschap, van de waarheidsgetrouwheid van de jaarrekening
en van de regelmatigheid van de in deze jaarrekening weer te geven verrichtingen.
art. 10 ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de
perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en
de structuur van de vennootschap. Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de
vennoten die niet deelnemen aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten
opgelegde voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd.
In de regel werden de besluiten geldig genomen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten,
bij gewone meerderheid. Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op een stem.
Voor een statutenwijziging en voor een besluit over de aanvaarding, uittreding en/of uitsluiting van een vennoot
gelden volgende aanwezigheids- en meerderheidsvereisten:
Op de vergadering dient ten minste 1/2 van het aantal aandelen aanwezig te zijn of vertegenwoordigd, zo niet
moet een tweede vergadering worden samengeroepen met zelfde agenda die dan kan besluiten ongeacht het
aantal aanwezige vennoten. Het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instemming krijgt van ten minste
2/3 van de stemmen.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap en de dag en het uur aangewezen in de
uitnodigingen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand mei om 10.00 uur ten
maatschappelijke zetel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

art. 11 BOEKJAAR - JAARREKENING - WINST
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van het bestuur de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en worden de boeken
afgesloten. De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Het bestuur stelt ter gelegenheid van de afsluiting van het boekjaar het jaarverslag op. De resultatenrekening
geeft het resultaat aan dat de vennootschap behaald heeft in het afgelopen boekjaar.
Op voorstel van het bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming die hieraan zal worden
gegeven. Mits een bijeenroeping van een buitengewone vergadering van de aandeelhouders (en een
rechtsgeldige beslissing) kan de vennootschap ten alle tijde een interimdividend uitkeren.
art.12 ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap blijft na haar ontbinding ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de rechter of bij
besluit van de algemene vergadering, plaats vond met het oog op haar vereffening en tot aan de sluiting ervan
als rechtspersoon voortbestaan. Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering
een of meer vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de
vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen en geeft hoe zij de vereffening tot een goed einde
moeten brengen.
art.13 KEUZE VAN WOONPLAATS
Bij wijze van uitvoeringsmaatregel van het vennootschapscontract waartoe zij zijn toegetreden zijn de vennoten,
bestuurders, die in het buitenland wonen verplicht voor hun betrekkingen met de vennootschap in België
woonplaats te kiezen.
Komen zij de verplichting niet na dan worden zij geacht van rechtswege domicilie te hebben gekozen op de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardigingen, aanzeggingen en aanmaningen kunnen worden betekend
en alle brieven of berichten mogen worden toegezonden.
De vennoten worden geacht woonplaats te hebben gekozen op het adres dat in het aandelenregister wordt
ingeschreven bij hun toetreding. Met latere adreswijzigingen wordt slechts rekening gehouden in zover de
vennoten op eigen initiatief deze wijziging schriftelijk hebben meegedeeld aan het bestuur.
SLOTBEPALINGEN
Met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap nemen de oprichters volgende beslissingen:
Aanvang en einde van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31/12/2014 en het begint op 1 februari 2014, met dien verstande dat de
vennootschap alle verrichtingen sedert 1 januari 2014  namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt
en voor rekening neemt.
Benoeming van de bestuurder
De oprichters beslissen met eenparigheid voor de eerste maal als bestuurders aan te stellen en te benoemen tot
die functie Dhr.Ceyssens Patrick en Mevr.Claes Clara.
Dit kan een onbezoldigd of bezoldigd mandaat zijn; de algemene vergadering beslist over deze bezoldiging.
Aan de bestuurders is volledige individuele vertegenwoordigingsmacht verleend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in rechte en jegens derden overeenkomstig art 8.2 van de statuten.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur.
De toegekende functie worden door de aanwezige bestuurders aanvaard .
Waarvan akte.
Opgemaakt in 4-voud te  Hasselt op 29 januari 2014.
Een origineel wordt bewaard op de zetel van de vennootschap.
De andere exemplaren worden overhandigd aan de vennoten.
Dhr.Ceyssens Patrick                 Mevr.Claes Clara                               Mevr.Ceyssens Linda

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


