





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HET COMMUNICATIEBUREAU

Belgiëlei 120 Bus 18
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 9 december 2014 (nog te
registreren) houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOTEN: - Mevrouw HOFMANS Joke, wonende te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 120 bus 18;
- De gewone commanditaire vennootschap “UWTEKST.BE”, met zetel te 3120 Tremelo, Emiel Van
Der Veldestraat 43;
- De heer GOOSSENS Tom, wonende te 3120 Tremelo, Emiel Van Der Veldestraat 43
2. NAAM-RECHTSVORM : HET COMMUNICATIEBUREAU - Besloten Vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 2018 Antwerpen, Belgiëlei 120 bus 18
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Copywriting, eindredactie, herwerken en herschrijven van teksten, redactiewerk, ontwerpen van
publicitaire teksten en slogans, ontwerpen van reclamecampagnes, vertalingen, journalistiek;
- Tv- en radioredactie, tv- en radiospots, audiovisuele communicatie;
- Consultancy, communicatie-advies, marketing, public relations, contentstrategie, audits en
marktonderzoek;
- Opleidingen en training rond sales, taal, marketing en communicatie in de meest ruime betekenis;
- Studie, advies, dienstverlening, advertising, opleidingen en verkoop op het gebied van e-business
en computertechnologie in het algemeen, op het gebied van sales, marketing, communicatie en
commerciële activiteiten in het algemeen;
- Grafische vormgeving, bouwen van websites.
De vennootschap mag in België of in het buitenland alle commerciële, roerende, onroerende,
industriële of financiële verrichtingen uitvoeren, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden,
die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met een of ander aspect
van haar doel of die er de verwezenlijking van kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit zowel in
België als in het buitenland.
Zij mag door middel van inbreng, fusie, onderschrijving, participatie, financiële tussenkomst of
anderszins deel hebben in of samenwerken met alle, in België of in het buitenland, bestaande of op
te richten vennootschappen of ondernemingen met eenzelfde, gelijksoortig of aanverwant doel.Zij
kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden verschaffen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.

 *14313489*
Neergelegd
24-12-2014

0507728088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope
van 6.200 EURO.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder individueel, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, zelfs indien
er meerdere zaakvoerders zijn, met uitzondering van beslissingen boven de vijfduizend euro
(5.000,00 €) waarvoor steeds het akkoord en de handtekening van alle zaakvoerders is vereist. Deze
bevoegdheidsbeperking is niet tegenstelbaar aan derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap werden benoemd:
- De heer GOOSSENS Tom, wonende te 3120 Tremelo, Emiel Van Der Veldestraat 43;
- Mevrouw HOFMANS Joke, ongehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 120/18, beiden
voornoemd, die hun opdracht aanvaard hebben.  Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene
vergadering, hierover anders beslist. 
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één januari tot eenendertig december van hetzelfde jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot 31 december 2015.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert een januari
tweeduizend vijftien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
10. JAARVERGADERING – op de eerste maandag van juni om 19.00 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar 2016 overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "BOEKHOUDKANTOOR VAN DAMME" met zetel te 3128 Tremelo
(Baal), Jef Van Horicklaan 12, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


