





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AFIA SHULENI

Patijntjestraat 213
9000 Gent

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Pierre MOULIN,  notaris, te Destelbergen, op 11
december 2014, dat een Vereniging zonder Winstoogmerk  werd opgericht, door de volgende
vennoten:

    1.  Mevrouw VAN STAEY Michèle Marie Madeleine Robert, wonende te 9000 Gent, Patijntjestraat
213.
    2.  Mevrouw  DEROM, Christine Charlotte Angèle Christophe, wonende te 9850 Nevele
(Merendree), Alsemweg 14.
    3.  De Heer BOURGEOIS Philip Achiel, wonende te 9550 Hillegem, Provincieweg, 455.
waarbij de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
I. NAAM, ADRES, DOEL, DUUR.
 
Art. 1. Naam:
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam: “AFIA SHULENI”.
 
Art. 2. adres:
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Patijntjestraat, 213.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Gent-Eeklo.
 
Art. 3. doel:
De vereniging stelt zich tot doel:
1.de gezondheid van Congolese schoolgaande kinderen te verbeteren en hen de mogelijkheid te
bieden om te genieten van een minimum aan gezondheiszorg; deze activiteit wordt hoofdzakelijk in
Zuid-Kivu beoefend.
2.de Congolese en de Belgische bevolking te sensibiliseren voor deze medische problematiek en
voor het belang van preventie en goede hygiëne.
3. het overdragen van medische en organisatorische kennis aan lokale artsen en medisch personeel
en meteen het ter beschikking stellen van werkingsmiddelen in brede zin.
4. het leggen van de nodige kontakten met de lokale overheden teneinde dit doel in de toekomst
verder te verzekeren.
5. het aangaan van samenwerkingsverbanden met andere gelijkaardige verenigingen.
6. het organiseren van allerhande sensibilisatiecampagnes om het doel te bereiken.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom hebben,
kopen of huren.
De vereniging kan in ondergeschikte orde handelsdaden stellen, waarvan de inkomsten aangewend

 *14312878*
Neergelegd
18-12-2014

0506990393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

worden om haar maatschappelijk doel te realiseren.
 
Art. 4. Duur:
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
II. DE LEDEN
Art. 5. Werkende leden en toegetreden leden :
De V.Z.W. telt werkende leden en toegetreden leden
 
Art. 6. werkende leden: aantal
De V.Z.W. telt minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7. werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden.
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de aanvaarding van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van
bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Art. 8. werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om actief mee te werken aan de verwezenlijking van het doel
van de vereniging.
 
Art. 9. werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen, maar indien door het
ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk minimum daalt, dan wordt het ontslag van het
werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
1.Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te
worden in de V.Z.W.
2. Wanneer een werkend lid niet aanwezig is geweest op drie opeenvolgende
bestuursvergaderingen, zonder geldige reden.

    1.  Wanneer een werkend lid zijn bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
    2.  Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering
en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
     Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een
twee/derden meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering
waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden
van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen
evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, of verantwoording van de
rekeningen eisen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10. werkende leden: bijdrage
De algemene vergadering bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle
werkende leden.
 
Art. 11. werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W.,
moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in
het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van
bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De raad van bestuur legt jaarlijks een kopie van het ledenregister neer ter griffie samen met de
jaarrekening.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen
commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad
van bestuur.
Buitenstaanders kunnen een kopie van het ledenregister inkijken op de griffie van de rechtbank van
koophandel te Gent.
 
Art. 12. toegetreden leden.
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de aanvaarding van toegetreden leden.
Een kandidaat-toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad
van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat- toegetreden lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:

    •  Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden
lid te worden in de V.Z.W.
    •  Wanneer een toegetreden lid zijn bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning
per aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een
twee/derde meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
toegetreden lid.
 
Art. 13. toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op de algemene vergadering.
 
TITEL III. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 14. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en alle toegetreden leden, en
wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste
van de aanwezige bestuurders.
Een werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
     Een toegetreden lid kan niemand vertegenwoordigen.
 
Art. 15. bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:

    •  De goedkeuring van de statuten;
    •  De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
    •  De benoeming en afzetting van bestuurders;
    •  De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
    •  Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
    •  Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
    •  De ontbinding van de V.Z.W.;
    •  De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
    •  De uitsluiting van een werkend lid;
    •  De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Art. 16. samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat
de raad van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vijfde van de werkende leden het vraagt. Die werkende leden moeten dit schriftelijk of per e-mail
vragen aan de raad van bestuur.
De oproeping gebeurt per brief, e-mail of fax, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door het orgaan van vertegenwoordiging. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten
aan de agenda worden toegevoegd.
 
Art. 17. aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een
aanwezigheidsquorum van vijftig procent [50 %] van de werkende leden is bereikt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de
ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem. Een toegetreden lid heeft geen stemrecht.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist
eindigt.
 
Art. 18. notulen
Van elke algemene vergadering worden er notulen opgemaakt.
De originele notulen van de algemene vergaderingen  worden samengebracht in het notulenboek. De
werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie
van de originele verslagen van de algemene vergaderingen of publicatie van de beslissingen in het
ledentijdschrift.
Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de
algemene vergadering door publicatie van de beslissingen in het ledentijdschrift.
 
TITEL IV. DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 19. voorwaarden en samenstelling
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen. Een bestuurder moet de hoedanigheid hebben van werkend lid. Een toegetreden lid kan
dus niet tot bestuurder benoemd worden.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden de voorzitter en één of meerdere gedelegeerd
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een
bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 
Art. 20. aantal - publicatie.
De raad van bestuur moet bestaan uit minimum drie bestuurders. Indien het aantal werkende leden
drie bedraagt, volstaan twee bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
De raad van bestuur legt jaarlijks de lijst neer van de bestuurders ter griffie samen met de
jaarrekening.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen
tot onder het minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is
voorzien.
 
Art. 21. bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft
alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De V.Z.W. wordt tevens vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden, ofwel door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders ofwel een gedelegeerd bestuurder alleen
handelend.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Art. 22. samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een
verzoek aan de voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief, e-mail of fax, minimum drie dagen voor het tijdstip van de
samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 23. aanwezigheidsquorum en stemming.
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Omtrent de aanvaarding van een werkend lid of een toegetreden lid, is evenwel de eenparige
beslissing vereist van alle leden van raad van bestuur.
Zolang de raad van bestuur slechts twee bestuurders telt, worden alle beslissingen genomen met
eenparigheid van stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 24. notulen.
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De
bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen of publicatie van de beslissingen in het
ledentijdschrift.
Werkende leden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de
raad van bestuur door publicatie van de beslissingen in het ledentijdschrift.
 
Art. 25. einde mandaat.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
TITEL V : BOEKHOUDING – BEGROTING.
Art. 27. Boekjaar.
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 september tot 31 augustus.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af
voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting
aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
TITEL VII. ONTBINDING, NIETIGHEID EN VEREFFENING
Art. 28. Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden door een beslissing van de algemene
vergadering. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van twee/derden vereist. De beslissing tot
ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van vier/vijfden van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 29. bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de, door de
algemene vergadering, aangestelde vereffenaar.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men werkend lid zijn.
Aan het actief wordt een bestemming gegeven die zoveel mogelijk overeenkomt met het doel
waarvoor deze vereniging is opgericht.
 
TITEL VII – SLOT.
Art. 30. Verwijzing naar de wet.
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 3 mei 2002 toepasselijk.
 
Bestuurders:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Werden benoemd tot bestuurders van de vereniging:
- Mevrouw Michèle Van Staey voornoemd (Rijksregister nummer 5509921-048.55); en
- Mevrouw Christine Derom voornoemd (Rijksregister nummer 55.11.01-392.34);
Tot voorzitter van de raad van bestuur: Mevrouw Michèle Van Staey voornoemd (Rijksregister
nummer 5509921-048.55):
Tot gedeldegeerd bestuurders: a) Mevrouw Michèle Van Staey voornoemd (Rijksregister nummer
5509921-048.55); en b) Mevrouw Christine Derom voornoemd (Rijksregister nummer 55.11.01-
392.34);
Tot Penningmeester: De heer BOURGEOIS Philip Achiel (Rijksregister nummer 69.07.02-375.93)
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie akte oprichting
- kopie van het ledenregister
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


