





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SEMCREO

Heikemp(Mol) 1108/A
3640 Kinrooi

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 7 november 2014, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “SEMCREO”.
1) Vennoot-oprichter
“DINGS SEED & FOOD HOLDING”, naamloze vennootschap, opgericht blijkens akte verleden voor
ondergetekende notaris op dertig september tweeduizend veertien, gepubliceerd in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van zes oktober tweeduizend veertien onder nummer 14308959.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 3640 Kinrooi (Molenbeersel), Heikemp 1108A, BTW
BE0563.590.289, rechtspersonenregister BE 0563.590.289.
De statuten van de vennootschap bleven tot op heden ongewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel negentien van de statuten, door haar bestuurders
de heer DINGS Charles Jacobus Anna-Maria, geboren te Tegelen (Nederland) op zestien oktober
negentienhonderd vierenzeventig, van Nederlandse nationaliteit en zijn echtgenote mevrouw DINGS-
VELMANS Catharina Henriëtte Josephina, geboren te Maasbree (Nederland) op veertien augustus
negentienhonderd tachtig, van Nederlandse nationaliteit, samenwonende te 5991 MA Baarlo
(Nederland), Bosbeeklaan 3, waarvan de benoeming en de vertegenwoordigingsbevoegdheid blijkt
uit voormelde oprichtingsakte.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “SEMCREO”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi (Molenbeersel), Heikemp 1108 A.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-           De productie en opslag van groentegewassen, van groentezaden en teeltgewassen, in de
meest ruime zin van het woord;
- Diverse dienstverlening in het kader van uitvoering of ondersteuning van bedrijfsvoering.
-           Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen
-           Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium
-Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt, alsook alle
investerings- en financiële verrichtingen met inbegrip van het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm. Zij mag
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen,

 *14310718*
Neergelegd
13-11-2014

0567795042

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er belang bij heeft.
-           Zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo'n activiteit deelnemen.
-           Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen
Zij mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening
van derden.
Zij mag optreden als vereffenaar, zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
-           Ze kan participeren in- of een fusie aangaan met- andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel met
het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag zich met deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar
vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten -FSMA.- en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg
niet in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend voor honderd zesentachtig (186)
aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Dat op de aandelen door “DINGS SEED & FOOD HOLDING”, voornoemd, werd gestort in speciën
voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Zodat er thans een
bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) ter beschikking is van de
vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). werd gedeponeerd op
rekening nummer BE52 3631 4130 6509 geopend bij de ING Bank, op naam van de vennootschap in
oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op zeven november tweeduizend
veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerders benoemd, de naamloze vennootschap “DINGS SEED & FOOD HOLDING”,
voornoemd, de heer DINGS Charles Jacobus Anna-Maria, voornoemd en mevrouw DINGS-
VELMANS Catharina Henriëtte Josephina, voornoemd, die verklaren de opdracht te aanvaarden
onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatregel die zich daartegen verzet die
bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De bestuurder, de heer DINGS Charles Jacobus Anna-Maria van de naamloze vennootschap
“DINGS SEED & FOOD HOLDING”, heeft besloten om voor de uitoefening van haar hoedanigheid
van zaakvoerder in onderhavige vennootschap en dit vanaf heden, de heer DINGS Charles Jacobus
Anna-Maria, voornoemd, die als vaste vertegenwoordiger belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van voornoemde rechtspersoon-zaakvoerder in toepassing van
het Wetboek van Vennootschappen.
De heer DINGS Charles Jacobus Anna-Maria, voornoemd, bevestigt dat de uitoefening van deze
functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand mei om negentien (19) uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de tweede
vrijdag van de maand mei tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met éénendertig december tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan Handson & Partners UHY Accountants & Belastingconsulenten met zetel te 2550 Kontich, Prins
Boudewijnlaan 12B de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit
met macht tot indeplaatsstelling.
 
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 7 november 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


