





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Party Prima
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2100 Antwerpen, Bisschoppenhoflaan 400
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens 
te Wijnegem op 26 februari 2014 ter registratie neergelegd, 
blijkt dat 1) De heer van TILBURG Tibor Adrianus Cornelis, 
geboren te Gilze en Rijen (Nederland) op 4 september 1971, 
wonende te 5122 KG Gilze en Rijen, Judith Leysterplein 5, 2)
Mevrouw van WESEP Jolanda Marcella, geboren te Amsterdam 
(Nederland) op 10 september 1970, wonende te 5122 KG Gilze en 
Rijen, Judith Leysterplein 5, een vennootschap hebben 
opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de 
vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, onder de opschortende voorwaarde van het 
vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-
schappelijke zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, 
Bisschoppenhoflaan 400, gelijkvloers en met maatschappelijke 
naam “Party Prima”. De vennootschap zal tevens aan het handelsverkeer 
kunnen deelnemen met de handelsbenaming “Feestwinkel Antwerpen”, mits 
inachtneming van de bepalingen van artikel 78 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde/bepaalde tijd. 
De vennootschap heeft tot doel :
a) Verkoop en verhuur van feest- en cadeau-artikelen, 
hetgeen dan import, export, groot-en detailhandel omhelst;
     Import, export, groot- en detailhandel van alle 
voedingsmiddelen en snoepgoed.
b) Adviesverlening op het vlak van het bovengaande.
c) Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, 
samengesteld uit onroerende en roerende goederen, waarden, 
effecten, rechten en titels. Het behoud, het beheer en het 
oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, 
het kopen, verkopen, ruilen, verhuren, huren en 
onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van 
alle onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd, de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de 
renovatie van onroerende goederen, het oprichten van alle 
gebouwen en constructies, het aanleggen en onderhouden van 
alle terreinen en aanhorigheden. Het kopen, verkopen, ruilen, 
huren en verhuren van kunstwerken.
d) Het waarnemen en uitoefenen van allerhande 
bestuursopdrachten- en mandaten. Het waarnemen van het 
mandaat van vereffenaar.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302169*

Neergelegd

27-02-2014

0546929055

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



e) Het bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op 
commissie of onder een handelsagentuur, in alle mogelijke 
artikelen en activiteiten zonder enige beperking
f) Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en 
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, 
in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf 
als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij 
heeft.
g) De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, 
nijverheids-, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of van 
die aard zijn, dit te begunstigen. Zo kan zij onder meer, 
bijhuizen en filialen oprichten, zowel in België als in het 
buitenland, een belang nemen in iedere onderneming waarvan 
het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het 
hare. De bestuurders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en 
de aard van het voorwerp van de vennootschap te 
interpreteren.
h) De activiteiten van een holdingvennootschap: het 
verwerven, beheren en vervreemden van deelnemingen en 
participaties in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ook deze met een verschillend 
maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële 
verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan deposito- en 
spaarbanken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend 
en dient in de meest uitgebreide zin te worden 
geïnterpreteerd.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen met een 
fractiewaarde van één/honderdste (1/100e) elk.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van 6.300,00 euro.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld,
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 
hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling 
anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder 
trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet 
voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en 
volgende van het wetboek van vennootschappen en er bijgevolg 
geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering: 
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering 
genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste dinsdag 
van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze 
jaarlijks de beslissingen nemen welke anders door de 
jaarvergadering worden genomen.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte 
stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot 
besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en 
eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen 
overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal gehouden worden 
in 2015.
De heer van Tilburg Tibor en mevrouw van Wesep Jolanda, 
voornoemd worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders 
voor onbepaalde duur. 
Het mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene 
vergadering hierover niet anders beslist.
Bijzondere volmacht
Wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld, teneinde bij 
de Kruispuntenbank voor Ondernemingen en bij alle fiscale 
besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te 
ondertekenen, voor de inschrijving van deze vennootschap, de 
eventuele wijzigingen hieraan en de doorhaling ervan: de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA” 
met zetel te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, hierbij 
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Henri 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Vanhaeren, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Joos 
Robijnslei 80, en/of mevrouw Peggy De Vrij, wonende te 2275 
Lille, Voetbalstraat 8, en/of mevrouw Kathleen Mostmans, 
wonende te 2990 Wuustwezel, Bosduinstraat 36/5.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting 
werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, 
te rekenen van 1 januari 2014.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de 
neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 
68, 73 en 76 van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in 
naam en voor rekening van de vennootschap worden bekrachtigd 
onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze 
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als 
doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereiste.
               

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

Samen hiermee neergelegd: 
-afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


