





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GTO PROJECTADVIES & PROCUREMENT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3930 Hamont-Achel, Beukenlaan 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op zes februari tweeduizend 

veertien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten vennootschap 
werd opgericht als volgt:

Oprichters: 1. De heer TOIRKENS Guido Karel Maria, geboren te Eindhoven (Nederland) op  vier september 
duizend negenhonderdnegenenzestig, wonende te 3930 Hamont-Achel Beukenlaan 19.

2. Mevrouw LAM Wai Ling, geboren te Hong Kong(China) op  zeventien juni duizend 
negenhonderdvijfenzestig, wonende te 3930 Hamont-Achel Beukenlaan 19.

Inschrijving-volstorting kapitaal

De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd 
zesentachtig (186) aandelen werd ingeschreven door comparanten als volgt:

- door de heer Toirkens Guido voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem 
drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend;

- door mevrouw Lam Wai Ling voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar 
drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend;

Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat alle aandelen voor één/derde deel volgestort zijn geworden. De 
oprichters verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de 
aandelen.

Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstortte deel van de inbrengen in 
geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo¬neerd op een bijzondere rekening op naam van de 
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.

Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens dossier 
bewaard blijft  

Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “GTO PROJECTADVIES & 
PROCUREMENT”.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en verkrijgt 
rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van 
de rechtbank van koophandel.

Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Beukenlaan 19 .
Doel: De vennootschap heeft als doel, dit zowel in België als daarbuiten:
Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd van 

technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, het voeren van project en, of proces 
management het verstrekken van adviezen en verlenen van diensten inzake studie, administratie, organisatie 
en handels aangelegenheden, het opnemen van bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan 
derden.

Het optreden als handelsagent of commissionair.
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van 

bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.

Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie. Verlenen van advies en praktische hulp 
aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.

Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers.
Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder 

auteursrecht.
Onderneming voor het verstrekken van organisatieontwikkeling – begeleiding en directie coaching.
Verhuur en verkoop van alle roerende goederen, inclusief rollend materieel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301423*

Neergelegd

06-02-2014

0545848989

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Import en export van alle roerende goederen, inclusief rollend materieel.  
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:

De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de 
huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, bouwpromotie, projectontwikkeling, 
onroerende leasing en roerende leasing.

De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van alle 
ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere; de verwerving van 
eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, 
verhandeling, of op iedere andere wijze.

Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen en buitenlandse vennootschappen, al dan niet 
dochtervennootschappen.

De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen aangegaan.

Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval 
verlenen in het voordeel van derden.

Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen : 
in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden 

door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het 
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.

De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen 
maar bevorderen.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen 
die zij het meest geschikt zal achten.

Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar 

doel.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig  gelijke aandelen, zonder 
nominale waarde.

Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.

De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van 
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en dit in de 
meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens 
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden 
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht.

Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 
eenendertig december van elk jaar.

Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats. 

Deze jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand juni  om achttien uur. Indien die dag 
een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.

Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt 

verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en 
boekhoudrecht.

Vereffening : 
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in 

functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de 
beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van Vennootschappen.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van 
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit, 
onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .

1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een 
uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien op zeventien juni om 
achttien uur.

2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de 

comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die door hen of 
één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert één 
januari tweeduizend veertien

3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer TOIRKENS Guido wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald duur, die 

deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de 

verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan “B & A Accountants” BVBA te Overpelt, Leopoldlaan 

100, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de 
vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


