





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KERVAN & CO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2800 Mechelen, Hogeblokstraat 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een nog te registreren akte ontvangen door geassocieerde notaris Guy Descamps, te Sint-Gillis, 
op 24 februari 2014, wat volgt, letterlijk :

« Het jaar tweeduizend veertien,
Op vierentwintig februari,
Vóór mij, Guy DESCAMPS, geassocieerd notaris te Sint-Gillis, 

van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "Eric THIBAUT de 
MAISIERES & Guy DESCAMPS – Geassocieerde Notarissen" , met 
maatschappelijke zetel te 1060 Brussel, GuldenVlieslaan 55 bus 2, 
ingeschreven in het register van de burgerlijke vennootschappen van 

Brussel onder nummer 0833.554.454.

VERSCHIJNT 
-----------

      De Heer KERUAN Mohammed-Larbi, geboren te Tanger (Marokko) op 
vijf juni duizend negenhonderdzesenzeventig, van belgische 
nationaliteit,  met woonplaats te 2800 Mechelen, Hogeblokstraat 19, 
BELGIË
(men laat weg).

Hierna "de oprichters" genoemd.
In toepassing van artikel 215 van het wetboek van 

vennootschappen werd voorafgaandelijk aan deze oprichting aan de 
optredende notaris een financieel plan voorgelegd, waarin het 
bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap wordt 
verantwoordt.

De comparant verzoekt mij, ondergetekende notaris, de 
authentieke akte te verlijden van wat volgt :

I. OPRICHTING
-------------

     Hij richt een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid op, onder de naam «KERVAN & CO», met maatschap-
pelijke zetel te 2800 Mechelen, Hogeblokstraat 19 waarvan het 
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) (18.600,00 €)
bedraagt en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke 
aandelen, volledig onderschreven door de Heer KERUAN Mohammed-
Larbi, voornoemd.

De oprichter verklaart en erkent : 
1) Dat elke inschrijving in speciën is gestort tot beloop van 

twee/derde.
2) Dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302001*

Neergelegd

24-02-2014

0546848188

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



inbrengen werd gedeponeerd door storting of overschrijving op een 
bijzondere rekening nummer BE02 7370 4167 0940 ten name van de 
vennootschap in oprichting geopend bij de bank KBC Bank.

Een bewijs van die deponering wordt voorgelegd.
3) Dat de vennootschap bijgevolg uit hoofde van deze 

inschrijving en storting in speciën van nu af aan een bedrag van 
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) ter harer beschikking 
heeft.

4) Dat de ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd 
op de wettelijke beschikkingen betreffende, respectievelijk de 
persoonlijke aansprakelijkheid die de zaakvoerders van vennoot-
schappen oplopen, in geval van kennelijk grove fout en op het 
verbod opgelegd door de wet aan sommige personen om aan het bestuur 
van een vennootschap deel te nemen.

5) Dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en 
lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap 
komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bij benadering 
duizend tweehonderd vijftig euro (1.250,00 €) bedraagt.

6) Anderzijds erkent de comparant te weten dat omtrent enig, 
aan een oprichter, aan een zaakvoerder of aan een vennoot toebeho-
rend vermogensbestanddeel, dat de vennootschap zou overwegen binnen 
twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een 
vergoeding van ten minste één tiende gedeelte van het geplaatste 
kapitaal een verslag dient te worden opgemaakt door een be-
drijfsrevisor die wordt aangewezen door de zaakvoerders alsmede een 
bijzonder verslag door de zaakvoerders opgesteld.

7) De comparant erkent dat ondergetekende notaris zijn 
aandacht heeft getrokken op het feit dat de vennootschap door de 
uitoefening van haar maatschappelijk doel, omwille van invoege 
zijnde administratieve bepalingen, zou kunnen verplicht zijn 
vergunningen, agreaties of licenties te bekomen.

II. Zij stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt:
HOOFDSTUK I. NAAM - DOEL - ZETEL - DUUR

      Artikel 1. Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een De vennootschap 

neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.

Haar naam luidt «KERVAN & CO».
Artikel 2. Zetel

     De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, 
Hogeblokstraat 19.

De zetel mag naar om het even waar in België worden verplaatst 
bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders die zorgen voor de 
bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerders, administratieve zetels, bijkantoren enz. vestigen, 
zowel in België als in het buitenland. De zaakvoerders zullen 
evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de 
exploitatiezetel en de statutaire zetel.

Artikel 3. Doel
De vennotschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland, 
uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening van derden of in 
deelneming :
-het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, 
langs de weg en taxi  ;
-het nationaal en internationaal vervoer van personen
titel en service
-aankopen en verkopen van auto 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-passage inspectie auto
-het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;
-colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vorm 
van transport van goederen en personen;
-de onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en 
lokalen, onderhoud en restauratie van meubels, ameublement en 
diverse voorwerpen;
-bakkerij en gebakje
-boekhandel – papierhandel, inhoudende onder andere de artikelen 
van de algemene boekhandel, schoolartikelen, professionele 
artikelen, nightshop en andere ;
-de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de 
Horeca zoals, restaurants, verkoop van dranken, snack-bars, tea-
room, cafetaria’s, café, hotels, motels, pizzeria,(deze list is 
niet beperkend);
-alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de 
schoonheidszorgen te weten, pedicure, manicure, kapsels, massage, 
gelaatsverzorging, zonnebannen en andere;
-alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij ….
-Aankopen verkoop van kleding
-de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de 
informatica en de communicatie (telecommunicatie, aankoop, verkoop 
en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie)
-alle activiteiten in verband met aan- en verkoop van wagens, 
herstelling, car-wash- tankstation ….
-de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan 
schrijn- en timmerwerken.  De montage van buiten en 
binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, 
kozijnen, trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet 
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds in 
hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene 
bouwonderneming, schilder en metselwerken – elektriciteit –
dakbekleding – onderhoud van gebouwen , schoonmaken van vensters en 
kantoren
-alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van 
huizen, panden  en gronden).
-Tuinonderhoud
-de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van 
uitrustingsgoederen in verband met voorgaande activiteiten
-de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere 
goederen (vb. : tabak, night-shop- meubelen- electro benodigdheden, 
enz.)
-de activiteit in de kansspelen waaronder het plaatsen van 
kansspeelautomaten 
-Uitbaten van taxi’s
-Uitvoeren van een takeldienst voor alle types voertuigen
Zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriele, financiele, 
roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen 
stellen die rechtstreeks of onrechstreeks, geheel of gedeeltelijk 
in verband staan met haar doel of het bereiken van dit doel 
vergemakkelijken of die eenvoudig nuttif zijn.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel 
nastreven, ook aanverwant, of di verwezenlijking van het doel 
vergemakkelijken.

Artikel 4. Duur
De vennootschap werd opgericht op 24 februari 2014 voor een 

onbeperkte duur.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL - INSCHRIJVING - AANDELEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 5. Kapitaal 
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting 

vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding 
van nominale waarde.

Artikel 6.
Het kapitaal van de vennootschap kan worden verhoogd of 

verminderd bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt 
op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.

Artikel 7.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld moeten de 

nieuwe aandelen eerst worden aangeboden aan de vennoten, naar 
evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen 
vertegenwoordigd.

Artikel 8.
Tot volstorting van de aandelen wordt soeverein door de 

zaakvoerders besloten.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend 

waarop een vennoot heeft ingeschreven.
De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende 

aanmaning, nalaat de gevraagde volstorting te verrichten, dient aan 
de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke 
intrest vanaf de opeisbaarheid van de storting.

Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerders bij 
aangetekend schrijven gedurende een maand zonder gevolg is gebleven 
zal het de zaakvoerders vrij staan de aandelen van de in gebreke 
zijnde vennoot te laten overnemen door een vennoot of door een 
derde, desgevallend na aanvaarding van deze laatste door de overige 
vennoten op de in de statuten voorgeschreven wijze. Deze overname 
geschiedt tegen betaling aan de in gebreke gebleven vennoot van 
vijfenzeventig ten honderd van een bedrag ter waarde het 
volgestorte deel van de aandelen en aan de vennootschap van het nog 
te storten saldo.

Indien de in gebreke gebleven vennoot weigert de overdracht 
van zijn aandelen te ondertekenen in het register van aandelen, 
zullen de zaakvoerders hem bij aangetekend schrijven aanmanen deze 
formaliteit binnen de acht dagen te vervullen. Blijft deze 
aanmaning zonder gevolg, dan zullen de zaakvoerders, na afloop van 
de termijn, het register van aandelen geldig ondertekenen in de 
plaats van de in gebreke gebleven vennoot.

Artikel 9. Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de 

zetel van de vennootschap wordt gehouden.
Artikel 10. Overdracht van aandelen
De aandelen worden overgedragen onder levenden of gaan over 

bij overlijden, overeenkomstig de artikelen 249, 251 en 252 van het 
Wetboek van Vennootschappen.

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze 
laatste vrij zijn al zijn aandelen of een gedeelte ervan over te 
dragen aan om het even welke derde.

Artikel 11.
De erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van een vennoot 

kunnen onder geen enkel voorwendsel de verzegeling van de boeken, 
goederen en koopwaren of waarden van de vennootschap uitlokken, 
tegen deze laatste verzet aantekenen, de verdeling of de veiling 
van het maatschappelijk vermogen eisen of zich enigerwijze inlaten 
met haar bestuur; zij moeten, wat de uitoefening van hun rechten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



betreft, zich wenden tot de inventarissen, jaarrekeningen en 
beraadslagingen van de algemene vergadering.

Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking 
nagelaten heeft betreffende de uitoefening van de rechten verbonden 
aan de aandelen, zullen dergelijke rechten worden uitgeoefend door 
de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde 
erfgenamen of legatarissen van de betrokken vennoot, naar 
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot op het moment 
van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de 
legaten met betrekking tot deze aandelen.

Artikel 12.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar 

zijn, zullen voormelde erfgenamen en legatarissen de verplichting 
hebben om voor deze aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen; bij 
gebreke aan een akkoord zal de gevolmachtigde worden aangeduid door 
de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de 
vennootschap haar zetel heeft, zetelend in kortgeding, op verzoek 
van de meest gerede partij.

Bij gebreke aan aanwijziging van een bijzonder gevolmachtigde 
zal de uitoefening van de rechten, verbonden aan de niet evenredig 
verdeelbare aandelen, worden opgeschort.

In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het 
vruchtgebruik van de aandelen van een vennoot erft, de 
lidmaatschapsrechten uit.
     HOOFDSTUK III. BESTUUR - TOEZICHT

Artikel 13.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene 

vergadering toevertrouwd aan één zaakvoerder of meerdere 
zaakvoerders.

Artikel 14.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn iedere zaakvoerder, 

afzonderlijk handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle 
daden van dagelijks bestuur te stellen die de vennootschap 
aangelangen.

Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in 
naam van de vennootschap door één zaakvoerder worden vervolgd.

De zaakvoerder of zaakvoerders gezamenlijk handelend, kunnen 

bepaalde bijzondere machten toevertrouwen aan één of verschillende 
zaakvoerders, of nog aan een direkteur, al dan niet vennoot, of aan 
elke andere lasthebber die zij goedvinden.

Indien er slechts één vennoot is oefent hij alleen alle 
voormelde bevoegdheden uit en kan dezelfde volmachten geven.

Artikel 15.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, buiten die van 

dagelijks bestuur, alle machten en volmachten, alle afzettingen van 
agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap worden 
geldig ondertekend door één zaakvoerder.

Artikel 16.
De algemene vergadering kan aan elke zaakvoerder, buiten en 

boven de door haar bepaald emolumenten, representatie-, reis- en 
andere kosten, ook vaste vergoedingen toekennen, in te schrijven op 
de algemene kostenrekening.

Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden 
uitgeoefend.

Artikel 17.
Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



artikels 93 en 99 van het wetboek van vennootschappen met betrekking 
tot de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, is het 
niet noodzakelijk een commissaris-revisor te benoemen. In dat geval 
oefent iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebe-
voegdheid uit van een commissaris-revisor.

HOOFDSTUK IV. ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 18. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden op de derde 

dinsdag van de maand juni om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 

jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden 

bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist. 
Zij moet worden bijeengeroepen wanneer vennoten, die minstens één 
vijfde van de aandelen vertegenwoordigen, daartoe verzoeken. Alle 
oproepingen dienen minstens vijftien (15) dagen vóór de algemene 
vergadering te worden verstuurd.

De jaarvergaderingen of buitengewone algemene vergaderingen 
worden gehouden op de plaats, aangewezen in de oproepingsberichten 
en bij gebrek aan aanduiding, op de zetel van de vennootschap.

Artikel 19.
Iedere eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwoordigen 

door een gemachtigde, al dan niet vennoot.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars, 

schuldeisers en schuldenaar-pandgevers moeten zich laten 
vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.

Artikel 20.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan elke vennoot in 

persoon of bij gemachtigde stemmen.
De stemming kan eveneens gebeuren door geschrift. Elk aandeel 

geeft slechts recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen 
bezit beschikt over een aantal stemmen gelijk aan dat van zijn 
aandelen.

b) Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden 

uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet 
overdragen.

Betreffende de punten die niet in de agenda zijn opgenomen kan 
slechts worden beraadslaagd in de vergadering, wanneer alle aandelen 
aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen wordt 
besloten.

Artikel 21.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de 

algemene vergaderingen door alle aanwezige vennoten ondertekend. De 
expedities of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte worden 
door één zaakvoerder ondertekend.

b) Indien er slechts één vennoot is, worden de besluiten van 
deze laatste, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, 
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt 
bijgehouden.
     HOOFDSTUK V. BOEKJAAR - BALANS - WINSTVERDELING –
     RESERVES
     Artikel 22. Boekjaar
     Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig 
december  van ieder jaar.
     Op die laatste datum worden de rekeningen van de vennootschap 
afgesloten en maken de zaakvoerders een inventaris op, alsook de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de 
resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.

Artikel 23.
Het positief saldo van de balans, na aftrek van de algemene 

kosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen, zoals dit blijkt 
uit de balans, maakt de jaarlijkse netto-winst uit.

Van deze winst wordt minimum vijf procent afgenomen voor de 
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer 
het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap 
bereikt; zij moet worden hervat wanneer het reservefonds opnieuw 
minder dan één tiende van het kapitaal van de vennootschap 
vertegenwoordigt.

De algemene vergadering beschikt over de toewijzing van het 
saldo op voorstel van de zaakvoerder(s). Dergelijke beslissing 
wordt genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen.

De uitkeerbare winst omvat de winst van het laatste afgesloten 
boekjaar, vermeerderd met de overgedragen winst en met de 
voorafname op de uitkeerbare reserves en verminderd met het 
overgedragen verlies.
    HOOFDSTUK VI. ONTBINDING - VEREFFENING

Artikel 24.
1. Wanneer, tengevolge van geleden verliezen, het

netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het kapitaal 
van de vennootschap, moet de algemene vergadering bijeenkomen 
binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies 
is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had 
moeten worden vastgesteld, om te beraadslagen volgens de regels 
vereist voor een statutenwijziging, over de eventuele ontbinding 
van de vennootschap of over andere in de agenda aangekondigde 
maatregelen.

De zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden in een
bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene vergadering 
ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.

2. Wanneer het netto-actief is gedaald tot minder dan één 
vierde van het kapitaal van de vennootschap, wordt de ontbinding 
goedgekeurd door één vierde van de ter vergadering uitgebrachte 
stemmen.

3. Wanneer het netto-aktief gedaald is tot beneden het 
wettelijk minimumbedrag, kan iedere belanghebbende de ontbinding van 
de vennootschap voor de rechtbank vorderen.

Artikel 25.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één vennoot 

heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van rechtswege of 
gerechtelijk wordt ontbonden.

Wanneer deze enige vennoot een rechtspersoon is en indien 
binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen 
of zij niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk 
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan 
na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe 
vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking 
van haar ontbinding.

Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat 
de vennootschap wordt ontbonden.

Artikel 26.
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk 

tijdstip ook, gebeurt de vereffening door een vereffenaar, benoemd 
door de algemene vergadering en, bij gebrek aan dergelijke 
benoeming, door de zaakvoerder(s) in functie.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vereffenaar of de zaakvoerder(s) beschikken te dien einde 
over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door artikelen 186 
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

De algemene vergadering bepaalt de eventuele bezoldiging van de 
vereffenaar.

Artikel 27.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van 

vereffening, worden het netto-actief eerst aangewend om in geld of 
effecten het gestorte bedrag van de aandelen terug te betalen. Het 
beschikbare overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens 
het aantal van hun aandelen.

Eventuele verliezen zullen in dezelfde verhouding worden 
verdeeld tussen de vennoten, zonder dat nochtans een vennoot kan 
worden verplicht meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap 
heeft ingebracht.
     HOOFDSTUK VII. VARIA

Artikel 28.
Alle zaakvoerders, vennoten of vereffenaars die in het 

buitenland wonen, bij gebrek aan een keuze van woonplaats in 
België, doen voor de uitvoering van de onderhavige statuten keuze 
van woonplaats op de zetel van de vennootschap waar hen alle 
kennisgevingen geldig kunnen worden betekend of afgegeven.

Artikel 29.
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt 

naar het Wetboek van Vennootschappen verwezen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
A. EERSTE BOEKJAAR

Het eerste boekjaar zal beginnen op heden en eindigen op 31 
december 2014.

B. EERSTE JAARVERGADERING

De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2015.
IV. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Wetende dat de vennootschap slechts rechtspersoonlijkheid zal 

hebben vanaf de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank 
van de noodzakelijke documenten voor de publicatie van onderhavige 
akte, hebben de vennoten in vergadering de volgende beslissingen 
genomen met eenparigheid:

a) het aantal zaakvoerders is vastgesteld op één .
b) wordt aangesteld in deze functie: 
De Heer KERUAN Mohammed-Larbi, voornoemd, die verklaart te 

aanvaarden en expliciet te bevestigen dat hij niet bezwaard is met 
een beslissing die zich ertegen verzet.

c) Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
d) Het mandaat van zaakvoerder is vastgesteld voor een 

onbepaalde duur.
e) De algemene vergadering beslist, met het oog op het 

financieel plan, om geen commissaris te benoemen. 
f) De vennootschap die thans is opgericht neemt alle 

verbintenissen over die werden verricht in naam en voor rekening van 
de vennootschap in oprichting. 

De overname treedt slechts in werking op het ogenblik dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van 
neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel.

g) Volmacht.
De comparant geeft bij deze bijzondere volmacht aan KERUAN 

Mohammed-Larbi, voornoemd, met recht van in de plaatsstelling, om 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle nodige 
stappen te ondernemen voor het inschrijven, neerleggen, mogelijke 
aanpassing en/of schrapping in het Ondernemingsregister van de 
Kruispuntendatabank van ondernemingen (K.B.O) en de Fiscale, 
Sociale en BTW administraties.

Waarvan akte.
------------

Opgemaakt en verleden te Sint-Gillis (Brussel), in het 
kantoor.

Na gedane integrale voorlezing en toelichting van al wat 
voorafgaat, ondertekent de comparant met mij, notaris.

(men laat weg).
(volgen de ondertekeningen)”

VOOR GELIJKVORMIGE UITTREKSEL
Guy Descamps,
Notaris te Sint-Gillis

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


