





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bio- Tech & Heating

Broekelei 34
3140 Keerbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte opgemaakt door Bart Arnauts, geassocieerde notaris te Keerbergen, op 04 april
2014 heeft de heer VAN DEN EYNDEN Kristof, rijksregister nummer 82.12.01-351.67, geboren te
Mechelen op 1 december 1982, wonende te 3140 Keerbergen, Broekelei 34 een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Bio- Tech & Heating met zetel te  3140
Keerbergen, Broekelei 34 opgericht.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 744 aandelen. Het kapitaal bestaat
volledig uit inbrengen in geld. De oprichter heeft het kapitaal volledig geplaatst en heeft het kapitaal
volgestort voor 12.400,00 euro. De notaris bevestigt dat de som van 12.400,00 euro werd
gedeponeerd op een rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
vennootschap ING België.
De vennootschap heeft tot doel :
- aankoop, verkoop, installatie, onderhoud en herstelling van verwarmingsinstallaties en aanverwante
in de meest uitgebreide zin; productie en creatie van biomassa.
- aannemen en uitvoeren van timmerwerken met inbegrip van binnen- en buitenschrijnwerkerij;
aannemen en uitvoeren van metsel- en betonwerken; reinigen en invoegen van gevels;  metalen en
niet-metalen dakbedekking van gebouwen; aannemen en uitvoeren van bouwwerken en
inzonderheid plaatsen van centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerken;
- decorbouw en etalages; import en export; uitbating van winkels; uitgeven van mediadragers,
waaronder boeken;
- commercialisering en verhuur van zelf voortgebrachte creaties en de erop betrekking hebbende
artikelen; verzorgen van opleidingen;
- ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële activa;
- aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging of commercialisering
van nieuwe of bestaande producten, technologieën en hun toepassingen;
- transport en koerierdiensten; rekrutering en selectie;
- verwerven en beheren van roerende goederen, aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden; huur en verhuur van roerende goederen;
- verwerven, beheren, aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, herstellen,
verhuren, huren, in leasing geven en in leasing nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen.
- financiële verrichtingen, uitgezonderd de wettelijk uitgesloten verrichtingen; leningen toestaan en
krediet verstrekken aan verbonden ondernemingen; borg stellen of aval verlenen; het ontwikkelen,
kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële
activa;
- aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, nieuwe en tweedehandse en/of diensten;

 *14303517*
Neergelegd
07-04-2014

0550421055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderzoek, de ontwikkeling, vervaardiging of commercialisering van nieuwe of bestaande
producten, technologieën en hun toepassingen;
- alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derden aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende en/of roerende goederen;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend.
b. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de 1ste maandag van de maand september om 20u00.
Het boekjaar loopt van 01 april van elk kalenderjaar tot en met 31 maart van het daaropvolgende
kalenderjaar.
De oprichtingsvergadering benoemt tot zaakvoerder, de heer VAN DEN EYNDEN Kristof,
voornoemd. Hij aanvaardt zijn mandaat. Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te
vertegenwoordigen. De oprichtingsvergadering beslist dat het eerste boekjaar eindigt op 31 maart
2015 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in september 2015.
Voor ontledend uittreksel.
Bart Arnauts, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


