





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Gilissen & Janssen
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3500 Hasselt, Luikersteenweg 165
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op eenentwintig februari tweeduizend veertien hebben

de heer GILISSEN Eric Yves Charles Hélène Stanislas, geboren te Rocourt op 28 mei 

1969, wonende te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 33 en

mevrouw JANSSEN Sofie Jeanne Francine, geboren te Genk op 13 oktober 1981, 

wonende te 3000 Leuven, Penitentienenstraat 37

een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid met benaming Gilissen & Janssen en met zetel te 3500 

Hasselt, Luikersteenweg 165 opgericht.

De duur van deze vennootschap is niet beperkt.

Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro, vertegenwoordigd door honderd twintig

aandelen. Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de 

oprichters. 

Zij plaatsen elk tienduizend euro, volledig volgestort en ontvangen elk zestig 

aandelen van de vennootschap. 

Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 18.600,00 euro werd gedeponeerd 

op een rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING België 

naamloze vennootschap.

De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van notaris, al dan niet 

in associatief verband, onder eerbiediging van de wettelijke en deontologische 

bepalingen die het notariaat beheersen.

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 

zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor 

volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de 

volgende wijzen:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301966*

Neergelegd

24-02-2014

0546849178

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

a) iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden 

en in rechte als eiser of als verweerder;

b) door een volmachtdrager, van wie de volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp 

ervan en slechts betrekking kan hebben op verrichtingen waarvoor een notaris een 

volmacht mag verlenen. De volmacht mag niet de notariële activiteit zelf tot voorwerp 

hebben.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene 

vergadering.

Statutaire zaakvoerders van deze vennootschap zijn:

a) GILISSEN ERIC, geassocieerd notaris, burgerlijke vennootschap met de 

rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met zetel 

te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 165, ondernemingsnr. 0546.802.361.

Voor de uitvoering van dit mandaat is de heer Gilissen Eric, voornoemd, vaste 

vertegenwoordiger van de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Gilissen Eric, geassocieerd 

notaris.

b) JANSSEN SOFIE, geassocieerd notaris, burgerlijke vennootschap met de 

rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met zetel 

te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 165, ondernemingsnr. 0546.802.856.

Voor de uitvoering van dit mandaat is mevrouw Janssen Sofie, voornoemd, vaste 

vertegenwoordiger van de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Janssen Sofie, geassocieerd 

notaris.

Zij zijn individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere 

plaats aangeduid in de oproeping op de derde woensdag van de maand mei om 

19.30 uur.

Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk

kalenderjaar.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening 

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Overgangs- en slotbepalingen.

Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien. De 

eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2015.

Voor ontledend uittreksel.

Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


