





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DE LISSE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Stenedorpstraat 27

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Uit een onderhands document opgemaakt te Oostende dd 10 december 2014 houdende oprichting van een
vennootschap onder firma blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoten zijn Vynck Geert en Vanhoutte Betty.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « DE LISSE ».  De naam zal steeds worden voorafgegaan of
gevolgd door de woorden « Vennootschap Onder Firma » of de afkorting « VOF ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Stenedorpstraat 27.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden,
of in deelneming met derden :
1. Het effectief oprichten en uitbaten van horeca-aangelegenheden :  alle activiteiten zoals restauratie,
drankverstrekkende bedrijven en aanverwante activiteiten en verkoop van knowhow op horecagebied. Dit omvat
ondermeer het uitbaten van een restaurant, bistro, drankgelegenheid, café, bar, tearoom, snackhuis, hotel,
ijssalon, brasserie, feestzalen, traiteurdiensten en alle aanverwante activiteiten in de horeca (inclusief
vensterverkoop) al dan niet in eigendom, gehuurd of ter beschikking gesteld.
- omvat eveneens de verkoop van mosselen, wafels, pannenkoeken, roomijs, consumptie-ijs en belegde broodjes
- omvat ook de verkoop van bereide schotels en het inrichten van banketten
- omvat het bedelen van bereide schotels of spijzen
- omvat de uitbating van (al dan niet tijdelijke) buffet/horeca-aangelegenheden in een inrichting op het strand,
zeedijk, casino, of ter gelegenheid van vertoningen, lezingen, concerten, paardenrennen of voor
sportmanifestaties.
- Het kopen en verkopen zowel in het groot als in het klein van alle artikelen en producten, grondstoffen en
gereedschappen, dienstig voor de inrichting en de goede werking van deze vestigingen, hetzij voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
2. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de industriële- en dienstensector met inbegrip van alle
activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Het verlenen van alle mogelijke diensten, opleidingen, prestaties en adviezen inzake management, van fiscale
en algemeen juridische aard 
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
- Het selecteren, aanwerven van aangepast personeel.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
- Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel
door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van bestuursmandaten), als bij wijze van
managementovereenkomst.

 *14312536*
Neergelegd
12-12-2014

0506787188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verband houden.
- Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden tegen
vergoeding..
3. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
- Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader van
voormelde activiteiten.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.De opsomming van de doelstellingen van de
vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen
voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf 10 december 2014.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EUR, verdeeld in 100 aandelen van 10,00 EUR; de vennoten
brengen in de vennootschap hun kennis en arbeid in.
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder-vennoot
wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer Vynck Geert en mevrouw Vanhoutte Betty. Zij
verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet. Zij kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
vergadering van de vennoten mits eenparigheid.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van juni om 10.00 u.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Ten alle
tijde kan een vergadering worden bijeenroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te
besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De oproeping geschiedt bij
aangetekende brief, of door voor ontvangst ondertekende afgifte, aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 10/12/2014 tot 31/12/2015.  De eerste algemene vergadering wordt gehouden in
het jaar 2016.
De vennootschap zal haar activiteit starten per 1 januari 2015.
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder of
zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen
strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor
alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake
en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 
 
Vynck Geert
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


