





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

AMCT

(voluit) :

(volledig adres)

Aircraft Maintenance Consulting and Training

Kazernestraat 80
1000 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hilde KNOPS, te Brussel, op zevenentwintig oktober
tweeduizend veertien, registratie lopende op het derde Registratiekantoor van Brussel, blijkt het dat
er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid gesticht is onder de benaming van
"Aircraft Maintenance Consulting and Training”, afgekort “AMCT”, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 1000 Brussel, Kazernestraat 80,  tussen:
1/ De Heer MOONS Gerard Jan Herman, geboren te Antwerpen op vijf juni negentienhonderd
negenenveertig, nationaal nummer 49.06.05-233.09, echtgenoot van Mevrouw KEMEL Marianne
Pauline Alida, gedomicilieerd te 1000 Brussel, Kazernestraat 80.
2/ Mevrouw KEMEL Marianne Pauline Alida, geboren te Brugge op drieëntwintig december
negentienhonderd negenenveertig, nationaal nummer 49.12.23-242.84, echtgenote van De Heer
MOONS Gerard Jan Herman, gedomicilieerd te 1000 Brussel, Kazernestraat 80.
Dewelke verklaren gehuwd te zijn te Brussel op 15 februari 2014 zonder huwelijkscontract en hun
huwelijksstelsel niet gewijzigd te hebben sindsdien. Zij verklaren aldus gehuwd te zijn onder het
wettelijk stelsel.
STATUTEN
Er wordt tussen de verschijners een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht.
De vennootschap neemt de benaming aan van “Aircraft Maintenance Consulting and Training",
afgekort “AMCT”.
De zetel wordt gevestigd te 1000 Brussel, Kazernestraat 80.
Hij mag worden overgeplaatst naar het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad of naar het Nederlandse
taalgebied door eenvoudige beslissing van het bestuur.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuur bekendgemaakt worden in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuur, administratieve zetels,
bijkantoren, uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in
België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor deelname van dezen:
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van luchtvaart en dit zowel in binnen- als buitenland;
 - het geven van opleiding in diverse domeinen;
 - het uitvoeren van wetenschappelijke studies, het ontwikkelen van boeken en allerhande drukwerk
alsook het schrijven en het uitgeven ervan;
 - het uitvoeren van diverse consultancy opdrachten in de breedst mogelijke zin;
 - het uitbaten van een winkel in geschenkartikelen, design en boeken;
 - het importeren en exporteren van goederen, tussenpersoon in de handel van goederen;
 - fotografie in de ruime zin (organisatie van exposities, exposeren van foto’s, kunst etc.).

 *14310384*
Neergelegd
04-11-2014

0567555413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
 De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrij¬ving of andere tussenkomst in alle
bestaande of op te richten vennoot¬schappen, zowel in België als in het buiten¬land, waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare, of die de ontwikkeling van haar onderne¬ming
kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
 Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
 Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
Algemene bepaling
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, met ingang vanaf heden.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van de
nominale waarde, met een fractiewaarde van ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
De honderd (100) maatschappelijke aande¬len worden volledig inge¬schreven als volgt:
1) De Heer MOONS Gerard, voornoemd, voor negenennegentig (99) aandelen of  achttienduizend
vierhonderdveertien euro (18.414,00 EUR) 
18.414,00 EUR
2) Mevrouw KEMEL Marianne, voornoemd, voor één (1) aandeel of honderd zesentachtig euro
(186,00 EUR) 
186,00 EUR
Totaal: HONDERD (100) AANDELEN 18.600,00 EUR
Overeenkomstig artikel 216 van het Wetboek van Vennootschappen werd het volledig kapitaal
geplaatst.
Overeenkomstig de artikelen 223 en 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) gestort en werd op elk aandeel waarop in geld werd ingeschreven
ten minste één/vijfde (1/5de) volstort, hetzij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) dat voor de oprichting van de vennoot¬schap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij BNP Paribas Fortis, onder
nummer BE42 0017 3897 2954, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, in datum van drie oktober
tweeduizend veertien, welk werd overhandigd aan ondergetekende notaris Hilde KNOPS.
De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter be¬schikking van de vennootschap gehouden. Over die
rekening kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de vennootschap te
verbinden, en na neerlegging van de statuten op de griffie van de rechtbank van Koophandel.
Ieder aandeel waarop in geld ingeschreven werd, werd aldus volstort ten belope van één/derde
(1/3de), en het totaal bedrag der gedane stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR), is van nu af ter beschikking van de vennootschap, zoals comparanten verklaren en erkennen.
De zaakvoerder zal de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschreven werd,
naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. Hij mag ook de vervroegde afbetaling van de aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
 De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een
aanmaning vijftien (15) dagen te voren bij aangetekend schrijven betekend door de zaakvoerder, zal
een intrest berekend aan tien procent's (10%) jaars, ten bate van de vennootschap moeten betalen
vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen.
De aandelen zijn op naam, zij zullen nooit kunnen vertegenwoordigd worden door verhandel¬bare
titels, de titel van ieder vennoot zal enkel voort¬spruiten uit het register van aandelen, bijgehouden
op de zetel die de aanduiding van ieder vennoot zal bevat¬ten evenals het aantal aandelen dat hem
toebe¬hoort, en de bewijsschriften van deelneming in naam der vennoten, uit¬treksels van dit
register worden getekend door de zaak¬voerders.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Elk aandeel is onverdeelbaar ten opzichte van de vennootschap; de onverdeelde mede-eigenaars
van een aandeel zijn gehouden zich te doen vertegenwoor¬digen bij de vennootschap door één
enkele onder hen of door een vennootgevolmachtigde eigenaar geacht ten opzichte van de
vennootschap, bij gebreke waarvan de uitoefening van de rechten behorend tot gezegde aandelen,
zal geschorst worden tot de totstandkoming van dergelijke vertegenwoor¬di¬ging.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meer¬dere zaak¬voer¬ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering, voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder en/of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder heeft alle macht tot optreden in naam van de vennootschap, welke ook de aard of
het belang van de verrichtingen weze, op voorwaarde dat zij binnen de perken van het
maatschappelijk doel vallen. Dientengevolge beschikt hij over alle machten niet alleen van het
be¬stuur maar ook van beschikking.
Hij mag alleen alle akten die de vennootschap aanbe¬lan¬gen ondertekenen. De handtekening van
de zaak¬voer-der is steeds vereist. Indien er meerdere zaakvoerders zijn mag elk van de
zaakvoerders afzonderlijk handelen, met uitzondering van de aan-en verkoop van onroerende
goederen en het aangaan van kredieten, waarvoor de handtekening van alle zaakvoerders
noodzakelijk is.
Onder zijn verantwoordelijkheid kan hij, aan bepaalde personen volgens zijn goeddunken bepaalde
machten overdragen voor wel bepaalde doeleinden binnen de grenzen hiervoor bepaald.
De handtekening van de zaakvoerder zal in alle akten, die de verantwoordelijkheid van de
vennootschap verbinden, moeten voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd zijn van de melding van zijn
hoedanigheid van zaakvoerder.
Het mandaat van zaakvoerder is kosteloos behoudens tegenstrijdige beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene aandeelhoudersvergadering beslist vrij al of niet een commissaris te benoemen in de
gevallen waar dit in toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet ver¬plicht is. Op
verzoek van één of meer aandeelhouders, dient de zaakvoerder een algemene vergadering bijeen te
roepen om te beraadslagen over de benoeming van een commis¬saris.
Staan de verrichtingen van de vennootschap onder toe¬zicht van één of meer commissarissen dan
worden deze voor een hernieuwbare periode van drie (3) jaar benoemd door de alge¬me¬ne
aandeelhoudersvergadering uit de leden van het Insti¬tuut der Bedrijfsrevisoren. De algemene
aandeelhoudersver¬gade¬ring bepaalt tevens het aantal commissarissen en hun ver¬goeding.
Indien geen commissaris wordt benoemd, heeft iedere aandeelhouder een individueel onderzoeks 
en controlerecht, waarbij hij zich door een accountant mag laten bijstaan.
De gewone algemene vergadering komt rechtens bijeen op de zetel van de vennootschap op de
derde zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze een wettelijke feestdag is, zal de verga¬de¬ring de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Het boekjaar begint op één januari en ein¬digt op eenendertig december van elk jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de balans en de winst- en verliesrekening op welke zij voorlegt aan de
beslis-sin¬gen van de vennoten op de gewone vergadering.
De vergadering spreekt zich door een bijzondere stem¬ming uit over de aanneming van de balans,
de waarde van ieder aandeel en de aan de zaakvoerder en eventuele commis¬sarissen te geven
ontlasting.
Op de netto winsten, na afrekening van de algemene kosten, de lasten en noodzakelijke
afschrij¬vingen, wordt er één/twintigste (1/20ste) voorafgenomen om het wette¬lijk reservefonds te
vormen. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn van zodra het reserve fonds één/tiende
(1/10de) van het maatschappelijk kapitaal zal bereiken.
De winst, die na deze voorafnemingen overblijft, zal verdeeld worden onder de vennoten in
evenredigheid met het aantal van hun aandelen.
De algemene vergadering zal evenwel steeds kunnen be¬slissen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen, dat het geheel of een gedeelte van de winsten als reserve zal behou¬den worden,
bestemd tot afschrijvingen of als saldo overge¬bracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
En onmiddellijk komen de oprichters bijeen met het oog op de benoeming van de zaakvoer¬ders, de
vast-stelling van de vergoeding van de zaakvoer¬ders, de vast¬stelling van het begin en het einde
van het eerste maat¬schappelijke boek¬jaar, en de datum van de eerste gewone algemene
vergade¬ring.
Eenparig worden benoemd tot zaakvoerders van de ven¬nootschap en dit voor de duur van de
vennootschap De Heer MOONS Gerard , welke aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van koophandel en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de verschijners op het feit dat de vennootschap pas
rechtsper-soonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van de oprich¬tingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw ver¬richte schattingen blijkt dat de
vennoot¬schap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaar¬den waaronder de aanstelling
van een of meerdere commissa-rissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissa¬ris
wenst te benoemen, zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01/08/2014. Deze overname zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in
de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT BTW / HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid iCount4u met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, Reper-Vrevenstraat 137,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van het KBO en voor wat betreft de aanvraag van een BTW-nummer.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
Gelijktijdige neerlegging van: uitgifte.
Hilde KNOPS, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


