





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Barely legal

Meutersweg 21 Bus 1
1785 Merchtem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op achttien november
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Barely Legal”, met zetel te 1785 Merchtem,
Meutersweg 21 bus 1, van onbepaalde duur, door:
- De heer MATERNE Jan Bert Michaël, NN 88.10.30-187.55, wonende te 1860 Meise, Oude
Oppemstraat 27;
- De heer ROSIERS Jelle Merijn, NN 85.10.15-265.73, wonende te 1785 Merchtem, Meutersweg
21/0001.
Waarvan het kapitaal TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) bedraagt, volledig in geld geplaatst is,
ten belope van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) gestort is en vertegenwoordigd is door
TWEEHONDERD (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt
ingeschreven door:
- De heer MATERNE Jan, voornoemd, die een som gestort heeft van TIENDUIZEND EURO (€
10.000,00), waarvoor hem HONDERD (100) aandelen worden toegekend, volledig volstort;
- De heer ROSIERS Jelle, voornoemd, die een som gestort heeft van TIENDUIZEND EURO (€
10.000,00), waarvoor hem HONDERD (100) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien;
Met de jaarvergadering op de derde woensdag van de maand juni om 14 uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zestien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer MATERNE Jan en de
heer ROSIERS Jelle, beide voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE57 7370 4297 0235 bij KBC, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 28 oktober 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De vennootschap heeft als doel:
- Het organiseren, promoten en ondersteunen van evenementen, concerten en festivals, zowel voor

 *14310975*
Neergelegd
18-11-2014

0567908373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen rekening als voor rekening van derden;
- Groot- en kleinhandel in en verhuur van feestartikelen, lounge-meubilair en decormaterialen;
- Verhuur van audio-visuele materialen en apparatuur
- Groot- en kleinhandel in en onderhoud en herstelling van audio-visuele apparatuur;
- Dienstverlening inzake podiumbouw, road-management, begeleiding van artiesten, installatie,
gebruiksklaar maken en bediening van audio-visuele apparatuur;
- Ontwerp, design, drukklaar maken en bedrukking van promotiemateriaal en reclamedragers;
- Verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, waaronder begrepen: huur, verhuur, koop,
verkoop, beheer, verkaveling, lease;
- Het verlenen van catering services. Het bereiden en aan huis leveren van maaltijden en bereide
schotels in het algemeen, zowel met voorbereiding ter plaatse bij de klanten en/of inrichters van
evenementen, in de ruimste zin van het woord.
- De uitbating van restaurants, hotels, cafés, feestzalen, tearooms en baruitbatingen, traiteur, het
bereiden van spijzen en dranken om geserveerd te worden op plaatsen door het cliënteel aangeduid,
zoals gebruikelijk door een tafelhouder.
Zij mag eveneens alle handelingen van commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële
aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het doel van de vennootschap
of die de uitbreiding of de ontwikkeling ervan in de hand werken.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, alsook voor derden, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerders in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                                              DE NOTARIS, Hugo Van
Elslande
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


