





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Blue Berry Jam

(afgekort) : BBJ

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rietlei 123

2570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Duffel

Oprichtingsakte
 
      
Artikel 1 - Naam, zetel en duur                                                                                          
      
1.      De VZW is genaamd: Blue Berry Jam
2.      Zij is gevestigd te Duffel  
3.      De VZW is opgericht voor onbepaalde tijd
4.      De VZW is ingeschreven in het register van de Kamer van Koophandel te Mechelen
 
 
Artikel 2 - Doel                                                                                                                   
      
1.      De VZW stelt zich ten doel het promoten van een gezonde levenstijl met voldoende beweging.
2.      De VZW tracht haar doel te bereiken door het organiseren van sportmanifestaties,
                                                                                                                                           
Artikel 3 - Vermogen                                                                                                          
      
Het vermogen van de VZW zal worden gevormd door:                                                        
1.     het kapitaal;                                                                                                            
2.     subsidies en dona-ties;                                                                                             
3.     lidgelden, erfstellingen, legaten en schenkingen;                                                  
4.     eventuele andere verkrijgin-gen en baten.                                                               
 
 
Artikel 4 - Bestuur                                                                                                              
      
1.      Het bestuur van de VZW bestaat uit ten minste drie leden. Het aantal leden wordt  met inachtne-ming van
het in de vorige zin bepaalde  door het bestuur met algemene stemmen vastgesteld.
2.      Het bestuur kiest uit zijn midden een voorzitter, een secretaris en een penning-meester.
3.      Bestuursleden worden benoemd voor een periode van 5 jaar, waarbij het bestuur een rooster van aftreden
opstelt. Aftredende bestuursleden zijn terstond herkiesbaar. Een tussentijds benoemd bestuurslid neemt op het
rooster de plaats in van zijn voorganger.          
4.      Bij het ontstaan van één (of meer) vacature(s) in het bestuur, zullen de overblij-vende bestuursleden met
algemene stemmen binnen twee maanden na het ontstaan van de vacature(s) daarin voorzien door de
benoeming van één (of meer) opvolger(s).

 *14301962*

Neergelegd

24-02-2014

0546840270

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5.      Mocht(en) in het bestuur om welke reden dan ook één of meer leden ontbre-ken, dan vormen de
overblij-vende bestuursleden, of vormt het enige overblij-vende bestuurslid niettemin een wettig bestuur,
behoudens het bepaalde in artikel 7.   
 
      
Artikel 5 - Bestuursvergadering en bestuursbesluiten        
      
1.      De bestuursvergaderingen worden gehouden te Duffel of omgeving, of indien alle bestuurs-le-den daarmee
instemmen elders.
2.      Ieder kalenderkwartaal wordt tenminste één vergadering gehouden.       
3.      Vergade-ringen zullen voorts telkenmale worden gehouden, wanneer de voorzitter dit wenselijk vindt of
indien één der andere bestuursleden daartoe schriftelijk en onder nauwkeurige opgave van de te behandelen
punten aan de voorzitter het verzoek richt. Indien de voorzitter aan een dergelijk verzoek geen gevolg geeft in
dier voege, dat de vergadering kan worden gehouden binnen drie weken na het verzoek, is de verzoeker
bevoegd zelf een vergade-ring bijeen te roepen met inachtneming van de vereiste formali-teiten.  
4.      De oproeping tot de vergadering geschiedt  behoudens het in lid 3 bepaalde  door de voorzitter, voor zover
mogelijk tenminste zeven dagen tevoren, de dag van de oproeping en die van de vergadering niet meegerekend,
door middel van oproe-pingsbrieven of e-mail.    
5.      De oproe-pingsbrie-ven of e-mails vermelden, behalve plaats en tijdstip van de vergade-ring, de te
behandelen onderwer-pen.   
6.      Zolang in een bestuurs-vergade-ring alle in functie zijnde bestuursleden aanwe-zig zijn, kunnen geldige
besluiten worden genomen over alle aan de orde komende onderwer-pen, mits met algemene stemmen, ook al
zijn de door de statuten gegeven voorschriften voor het oproepen en houden van vergaderingen niet in acht
genomen.     
7.      De vergade-ringen worden geleid door de voorzitter van het bestuur; bij diens afwezigheid wijst de
vergade-ring zelf haar voorzitter aan.          
8.      Van het verhandelde in de vergaderingen worden notulen gehouden door de secretaris of door één der
andere aanwezigen, door de voorzitter daartoe aange-zocht. De notulen worden vastgesteld en getekend door
degenen, die in de vergadering als voorzitter en secretaris hebben gefungeerd.          
9.      Het bestuur kan ter vergadering alleen dan geldige besluiten nemen indien de meerderheid van de in
functie zijnde bestuursleden ter vergadering aanwezig of verte-gen-woor-digd zijn. Een bestuurslid kan zich
tijdens een vergadering door een medebestuurslid laten vertegen-woordigen onder overlegging van een
schriftelijke, ter beoordeling van de voorzitter der vergadering voldoende, volmacht. Een bestuurslid kan daarbij
slechts voor één medebestuurslid als gevolmachtig-de optreden.  
10.   Het bestuur kan ook buiten vergadering besluiten nemen, mits alle bestuursle-den in de gelegenheid zijn
gesteld schriftelijk, telegrafisch, per telex/tele-fax of e-mail hun mening te uiten. Van een aldus genomen besluit
wordt onder bijvoeging van de ingekomen antwoorden door de secretaris een relaas opgemaakt, dat na
medeondertekening door de voorzitter bij de notulen wordt gevoegd.          
11.   Ieder bestuurslid heeft het recht tot het uitbrengen van één stem. Voorzover deze statuten geen grotere
meerderheid voorschrij-ven worden alle bestuursbe-sluiten genomen met volstrekte meerderheid der geldig
uitgebrachte stemmen.            
12.   Alle stemmingen ter vergadering geschieden mondeling, tenzij de voorzitter een schriftelijke stemming
gewenst acht of één der stemgerechtigden dit vóór de stemming verlangt. Schriftelijke stemming geschiedt bij
ongetekende, gesloten briefjes.      
13.   Blanco stemmen worden beschouwd als niet te zijn uitgebracht.           
14.   In alle geschillen omtrent stemmin-gen, niet bij de statuten voorzien, beslist de voorzitter.         
 
 
Artikel 6 - Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordiging                                                
      
1.      Het bestuur is belast met het besturen van de VZW.        
2.      Het bestuur is bevoegd tot het sluiten van overeenkomsten, tot het kopen, vervreemden of bezwaren van
registergoederen.     
3.      Het bestuur is niet bevoegd tot het sluiten van overeenkomsten, waarbij de VZW zich als borg of hoofdelijk
medeschuldenaar verbindt, zich voor een derde sterk maakt of zich tot zekerheidsstelling voor een schuld van
een derde verbindt.         

Artikel 7 - Bestuursverdeling                                                                                            
 
Het bestuur vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte. De vertegen-woordi-gings-bevoegdheid komt mede
toe aan de voorzitter tezamen met de secretaris, of de voorzitter tezamen met de penningmeester, en bij hun
belet of ontstentenis hun daartoe door het bestuur uit zijn midden aangewezen plaatsvervanger.       
  
 
Artikel 8 - Einde bestuurslidmaatschap                                                                            
      
Het bestuurslid-maatschap eindigt:                                                                                      
1.     door overlijden van een bestuurs-lid;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.     bij verlies van het vrije beheer over zijn vermogen;
3.     bij schriftelijke ontslagne-ming (bedanken);
4.     alsmede bij ontslag op grond van artikel 298 Boek 2 van het Burgerlijk Wetboek.  
 
Artikel 9 - Boekjaar en jaarstukken                                                                                  
      
1.       Het boekjaar van de VZW loopt van één januari tot en met eenendertig december van het zelfde jaar.
2.      Per het einde van ieder boekjaar worden de boeken der VZW afgesloten. Daaruit wordt een balans en een
staat van baten en lasten over het geëindigde boekjaar opge-maakt, welke jaarstukken binnen twee maanden na
afloop van het boekjaar aan het bestuur worden aangeboden.       

Artikel 10 - Reglement                                                                                                             
1.      Het bestuur is bevoegd een reglement vast te stellen, waarin die onderwerpen worden geregeld, welke niet
in deze statuten zijn vervat.         
2.      Het reglement mag niet met de wet of deze statuten in strijd zijn.          
3.      Het bestuur is te allen tijde bevoegd het reglement te wijzigen of op te heffen.
4.      Op de vaststelling, wijziging en opheffing van het reglement is het bepaalde in artikel 11 lid 1 van
toepas-sing.           
 
Artikel 11 - Statutenwijziging                                                                                            
      
1.      Het bestuur is bevoegd deze statuten te wijzigen. Het besluit daartoe moet worden genomen met algemene
stemmen in een vergade-ring, waarin alle bestuurs-leden aanwezig of vertegen-woordigd zijn, zonder dat in het
bestuur enige vacature bestaat.    
2.      De wijziging moet op straffe van nietigheid bij notariële akte tot stand komen.   
3.      De leden van het bestuur zijn verplicht een authentiek afschrift van de wij-zi-ging, alsmede de gewijzigde
statuten neer te leggen ten kantoren van het Openbaar VZWregister, gehouden door de Kamer van Koophandel,
binnen welker gebied de VZW haar zetel heeft.

Artikel 12 - Ontbinding en vereffening                                                                              
      
1.      Het bestuur is bevoegd de VZW te ontbinden. Op het daartoe te nemen besluit is het bepaalde in artikel 11
lid 1 van toepassing.       
2.      De VZW blijft na haar ontbinding voortbestaan voorzover dit tot vereffe-ning van haar vermogen nodig is.
        
3.      De vereffening geschiedt door het bestuur.         
4.      De vereffenaars dragen er zorg voor, dat van de ontbinding van de VZW inschrij-ving geschiedt in het
register, bedoeld in artikel 11 lid 3.       
5.      Gedurende de vereffening blijven de bepalingen van deze statuten zoveel mogelijk van kracht.           
6.      Een eventueel batig saldo van de ontbonden VZW wordt zoveel mogelijk besteed overeenkomstig het doel
van de VZW.           
7.      Na afloop van de vereffening blijven de boeken en bescheiden van de ontbon-den VZW gedurende dertig
jaren berusten onder de jongste vereffenaar.     
 
 
 
Artikel 13 - Slotbepalingen                                                                                                
 
In alle gevallen, waarin zowel de wet als deze statuten niet voor-zien, beslist het bestuur.
Voor de eerste maal als bestuursleden zullen optreden:                                                     
 
1.    Voorzitter:
 Dimitri Op de Beeck met burgerservicenummer: 79.05.21-201.87, geboren op: 21/05/1979,wonende te: Duffel,
Rietlei 123
 
 
2.    Bestuurder:
 Annelies De Bie met burgerservicenummer: 85.12.16-308.14, geboren op: 16/12/198 ,wonende te: Duffel, Rietlei
123.
 
 
3.    Bestuurder:
 Lucia De Weert met burgerservicenummer: 58.12.22-250.04, geboren op: 22/12/58,wonende te: Duffel,
Kwakkelenberg 58.
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


