





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Heart For People

(afgekort) : Heart For People

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wolvenstraat 25

3290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diest

Naam vereniging: Heart  For People - VZW
Adres vereniging: Wolvenstraat 25 – 3290 Diest
 STATUTEN
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
Art. 1. Oprichting: Heden, 06 juli 2014, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de
wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
 El Bouhali Mohamed wonende te Diest, geboren in Marokko op 13/05/1967
 Mansour Aicha wonende te Diest, geboren in Marokko op 10/12/1981
 El Bouhali Ahmed, wonende te Diest, geboren in Marokko op 15/04/1975
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam Heart For
People. De zetel van de vereniging is gevestigd te Wolvenstraat 25, 3290 Diest  en valt onder het gerechtelijk
arrondissement Leuven.

De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel financiële middelen, kleding, rolstoelen en algemene
hulpgoederen in te zamelen voor minderbedeelden, zieken en mindervaliden in België en in het buitenland.
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Leuven. De ettelijke bepalingen zijn alleen
op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in
een huishoudelijk reglement.
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
Art. 5. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering en zij zijn herbenoembaar bij aftreden.De leden van de raad van
bestuur worden benoemd voor een periode van 1 jaar.  De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van
bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere personen die
deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook,
het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.

 *14307002*
Neergelegd
02-08-2014

0557943307

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur.ter kennis gebracht
worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders
gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.
Bevoegdheden raad van bestuur
Art. 6. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een
afgevaardigdenbestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de
lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der
Postcheques, de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
Art. 7. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De bijeenroeping
gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of
e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de
voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de
zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die owel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
Art. 9. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van het betrokken arrondissement Leuven.
Bevoegdheden van de algemene vergadering
Art. 10. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
keurt het reglement van inwendige orde goed.
Art. 11. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda..
Art. 12. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
Hoofdstuk 6. - Reglement van inwendige orde
 
Art. 13. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
Hoofdstuk 7. - Begrotingen en rekeningen
Art. 14. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders
Hoofdstuk 8. - Ontbinding en vereffening
Art.15. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
Art. 16. De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
Opgemaakt te Diest op 07/07/2014
Voorzitter                                       Secretaris                                       Penningmeester
 Mohamed El Bouhali                        Ahmed El Bouhali                             Aicha Mansour 
 
                                                                                              

                      
 
                                                                                              

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


