





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Wemath

Nieuwstraat(WSP) 53/A
3150 Haacht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte verleden voor Bart Arnauts, geassocieerde notaris te Keerbergen, op 16 mei 2014
heeft de heer MATHIJS Werner, geboren te Leuven op 08 augustus 1983, wonende te 3150 Haacht,
Nieuwstraat(WSP) 53/A, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met
benaming WEMATH, en met zetel te 3150 Haacht, Nieuwstraat(WSP) 53/A.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprichter volledig geplaatst.  De
oprichter heeft het kapitaal volgestort voor twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Hij
ontvangt 186 aandelen. Het door hem nog te volstorten kapitaal bedraagt zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
De notaris bevestigt dat de som van 12.400,00 euro werd gedeponeerd op een rekening geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij de vennootschap KBC Bank.
De vennootschap heeft tot doel, alleen of met derden, in België en in het buitenland, voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger

    1.  Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen, onder meer op het vlak van management, bedrijfsorganisatie en informatica;
    2.  Het uitvoeren van industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op consultancy aangaande informatica,
aanmaak en onderhoud van software, onderhoud van hardware en software, verkoop van hardware
en software en randapparatuur, internet, webontwikkeling, webhosting.
    3.  De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, huur, verhuur, leasing, installatie, onderhoud en
herstelling van computer - hardware en computer - software, van alle communicatiesystemen, zowel
hardware en software, en van alle randapparatuur en toebehoren ervan;
    4.  Het uitbaten van een onderneming in elektronische handel, de verkoop van alle goederen of
diensten via het internet of andere gegevensdragers, met inbegrip van het opmaken van websites en
het verlenen van alle diensten dienaangaande;
    5.  Het verlenen van allerhande diensten met betrekking tot de registratie van domeinnamen;
    6.  Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
    7.  Het ter beschikking stellen aan derden - onder welke vorm ook - van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software,
    8.  Het verlenen van advies en bijstand aan de bedrijfswereld en de openbare instanties en dit op
het vlak van bedrijfsvoering, beheer, financiën, administratie, sociale, economische en juridische
aangelegenheden.
    9.  De organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen en
beurzen allerhande;
    10.  Het optreden als tussenpersoon in handelsactiviteiten;
    11.  Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het

 *14304624*
Neergelegd
16-05-2014

0552763705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met
derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke
vorm, en dit zonder enige beperking;
    12.  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer van haar roerend en onroerend patrimonium. Zij mag onder
meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen,
met het oog op het beheer en de opbrengst; Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog
op de wederbelegging en opbrengst; Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende en
onroerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als
vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
    13.  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende,
commerciële, industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel. Zij mag eveneens samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom zij mag alles
doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de tweede dinsdag van de maand mei om 19u00. Indien deze dag een feestdag
is zal de algemene vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden op hetzelfde uur.
Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2015 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in mei 2016.
Benoeming
De oprichtersvergadering benoemt eenparig tot niet - statutaire zaakvoerder: De heer Mathijs
Werner, voornoemd.
Voor ontledend uittreksel.
Tevens neergelegd : uitgifte van de akte.
 
Bart Arnauts, geassocieerde notaris te Keerbergen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


