





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dumon Bouwwerken

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8340 Damme, Gentse Steenweg 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 24 april 2014, blijkt 
dat :

De heer DUMON Dieter David André, geboren te Brugge op negenentwintig juni negentienhonderd 

vierenzeventig, nationaal nummer 74.06.29 093-51, en zijn echtgenote Mevrouw MATTHEEUWS Veerle

Lucienne Firmin, geboren te Knokke-Heist op drieëntwintig december negentienhonderd vierenzeventig, 

nationaal nummer 74.12.23 112-60, samenwonende te 8340 Damme, Gentse Steenweg 11.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “DUMON 
BOUWWERKEN”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven, a pari in speciën: 

1. De heer DUMON Dieter, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen 
2. Mevrouw MATTHEEUWS Veerle, titularis van vijftig (50) aandelen

Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van een/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE87 0688 
9964 2994, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius.

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8340 Damme, Gentse Steenweg 11.

Hij kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar iedere andere plaats in België bij besluit van de 

zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, mits inachtneming van de 

taalwetgeving.

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 

van derden, of door deelname van dezen:

- Alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het bouwbedrijf, het 

oprichten en veranderen van gebouwen in opdracht of voor eigen rekening met het oog op 

wederverkoop of belegging, de aan- en verkoop van grondstoffen, materialen, apparaten enzovoorts, 

tot het bouwbedrijf behorend, zelfs onder de vorm van commissiehandel.

- Het ontwikkelen en uitvoeren van om het even welke vastgoedprojecten.

- De handel in onroerende goederen : de aan- en verkoop van onroerende goederen; de promotie en de 

coördinatie van het bouwen ‘sleutel op de deur’, de aan- en verkoop van, het oprichten van, het 

bouwen en verbouwen van, het uitvoeren van alle werken aan gebouwen.

- De aan- en verkoop, de ruiling, verhuring, expertise, beheer, omvorming of ombouwing en 

valoriseren van onroerende goederen van alle aard, zo gebouwen als gronden, zo op het platteland als 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304155*
Neergelegd
29-04-2014

0550993949

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



in bebouwde kommen en dit door middel van lotisering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw, en 

verbouwing.

- De aan- en verkoop, optrekken en verhuring, beheer, promotie en projectontwikkeling van alle 

onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in samenwerking 

met derden.

- De promotie en de coördinatie van het bouwen van vakantiewoningen ‘sleutel op de deur’ 

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen : alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, 

recht van opstal, erfpacht, …) zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het 

aankopen, verkopen, ruilen , bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 

prospecteren en uitbaten van immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, 

alsmede alle handelingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 

aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borgstellen voor het 

goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van 

voormelde roerende en onroerende goederen. 

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 

verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, 

kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door 

belgische of buitenlandse emittenten.

- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, 

voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en 

ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.

- Het verwerven van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 

rechtspersonen en of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren in de ontwikkeling van 

voormelde rechtspersonen of ondernemingen.

- Het waarnemen van bestuursopdrachten en mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies. 

- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties 

waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct verband houden met de voorgaande 

bepalingen.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire 

benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering van 

haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten 

vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de 

vennootschap wordt afgevaardigd om op te reden in eigen naam doch voor rekening van de 

vennootschap.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, 

op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.   De vennootschap kan in het 

algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in 

rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn 

de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden 

aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en 

investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.

De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld 

in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 

vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

De vennootschap zal zich bovendien te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 

reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, of op welke andere 

wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 

doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 

doel. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg voor verbintenissen 

van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 

handelszaak.

Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 

onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).

Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke op rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van 

duur.

Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van 

een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.

De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met 

inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of gedeeltelijk 

herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering, beslissend inzake 

wijziging der statuten.

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen TWINTIG JUNI (ongeacht of dit een zon- of 

feestdag is), om ZEVENTIEN UUR.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG DECEMBER, 

van ieder jaar.

Eerste boekjaar:

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in vanaf een april tweeduizend veertien, en eindigt het op éénendertig 

december tweeduizend vijftien.

Eerste jaarvergadering:

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.

De verschijners hebben bovendien besloten:

a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op een.

b. Te benoemen tot deze functie: de heer DUMON Dieter David André, voornoemd, die verklaart te 

aanvaarden en bevestigen dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.

c. Het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur

d. geen commissaris te benoemen.

Volmacht

De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, 

Boekhouding Fiscaliteit Feys BV ovve BVBA, met zetel te 8000 Brugge, Brugsesteenweg 121, aan wie de 

macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de 

B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de wet.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Philippe VANLATUM.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


