





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

R.A.N. PROPERTIES

Molenkouter 148
9620 Zottegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Catherine HATERT, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op 23 september 2014, blijkt dat :
1. COMPARANT :
De heer Ran EFRAT, geboren te Israël, op 3 mei 1968, wonende te Zalman Shneor 21, Ramat-
Hasharon Israël 4723943, paspoort nummer 21343107, bis nationaal nummer 68450320788.
Het bis nationaal nummer werd aangevraagd met het oog op de identificatie van partijen in de
authentieke akte, zoals wettelijk bepaald, en niet voor commerciële doeleinden.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "R.A.N.
PROPERTIES".
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 9620 Zottegem, Molenkouter 148.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:
- het beheer van een onroerend vermogen, zij mag in dit verband alle verrichtingen van aankoop,
bouw, verbouwing, inrichting, verhuring, ruil en verkoop, de promotie, de exploitatie, het beheer, het
in waarde brengen, de verkaveling, het onderhoud van alle onroerende goederen en rechten
uitvoeren en eender welke aanneming van openbare of private werken;
- vastgoed promotie et vastgoedmakelaarsactiviteiten;
- alle aannemingsactiviteiten
- de aan- en verkoop en verhuring van alle roerende goederen;
- het beheer, kopen of verkopen van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of
buitenlandse vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen
verwerven en valoriseren evenals bestuurdersmandaten uitoefenen;
- het verlenen en vragen van management diensten van allerlei aard;
- het bemiddelen tussen ondernemingen met het oog op het afsluiten van industriële of commerciële
contracten of het verhandelen van deelnemingen onder gelijk welke vorm ook;
- adviesverlening en analyse omtrent financiële producten;
- aankoop en verkoop van roerende goederen alsook voedingsproducten in de ruimste zin van het
woord.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichtingen doen, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.

 *14308560*
Neergelegd
24-09-2014

0562960680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag leningen aangaan, geld uitlenen, zich borg stellen of persoonlijke of zakelijke zekerheden
stellen ten bate van om het even welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag
de functie van bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
5. DUUR : onbepaald.
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarden, volledig
in geld ingeschreven en volstort ten belope van dertien duizend vijfhonderd euro (13.500,00 €) door
de verschijner.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
8. ALGEMENE VERGADERING :
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op eenendertig mei om achttien
uur.
Indien deze dag op zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
A. Benoeming van de eerste zaakvoerder.
Wordt in hoedanigheid van enige zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur, de heer Ran
EFRAT, voornoemd.
Zijn opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Machten.
Er wordt volmacht gegeven aan VAEREMANS-BOEKHOUDING BVBA, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de neerleggingen en/of verklaringen op BTW- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
 
 
 
De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE77 0017 3749 7342 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“BNP PARIBAS FORTIS”.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
Catherine HATERT,
Notaris
 
Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


