





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Project Animal Welfare europe

(afgekort) : P:AW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Emiel Becquaertlaan 144

2400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mol

 STATUTEN
 
I.             VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen en oprichters:
 
·         De mevrouw Schütz, Kirstin Sylvia, wonende te 2400 Mol, Emiel Becquaertlaan 144, geboren op
03.09.1971 te Krefeld in Duitsland (Duits)
·         De heer Marc Vanvoorden, wonende te 2400 Mol, Emiel Becquaertlaan 144, geboren op 12.07.1967 te
Genk in België (Belg)
·         De heer Ronny Claes, wonende te 3511 Stokrooie, Driekoppenstraat 5, geboren op 05.02.1968 te
Heusden in België (Belg)
(zijnde raad van bestuur)
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 naam
 
De vereniging wordt Project: Animal Wefare europe V.Z.W. genoemd,
afgekort P:AW.
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Mol 2400, Emiel Becquaertlaan 144, gerechtelijk arrondissement
Turnhout.
 
Art. 3 doel
 
De vereniging stelt zich tot doel:
 
a)    Dieren in Europa aan hun rechten verhelpen.
 
b)    Dierenwelzijn in Europa verbeteren.

 *14307160*
Neergelegd
11-08-2014

0558958441

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
c)    Voor ethische, respectvolle en eigen verantwoordelijke opvoeding van kinderen op Europese scholen
inzetten.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 
-       Alle benodigde handelingen om het doel van de vereniging te bewerkstelligen.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III.         DE LEDEN
 
Art. 5 werkende leden en toegetreden leden
 
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
De werkende leden worden onderverdeeld in drie categorieën, zijnde
-       Administratief
-       Boekhoudkundig
-       Actief beheer van evenementen en acties
 
De werkende leden betalen geen lidgeld en werken op vrijwilligers basis zonder financieel en / of materieel
compensatie.
 
De toegetreden leden worden onderverdeeld in twee categorieën, zijnde
-       Vaste leden met jaarlijks te betalen lidgeld. Compensatie: regelmatig betrokken bij evenementen en
goedkopere deelname aan evenementen van het V.Z.W. Vaste leden ontvangen regelmatig ledenbrieven.  
-       Vrije sponsoren zonder betrokkenheid van de V.Z.W.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij het orgaan van
vertegenwoordiging.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat– werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen zes maand na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
-       Een volledig engagement achter de doelstelling van het V.Z.W.   
 
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 
De werkende leden hebben de plicht om de inhoudelijke voorwaarden en het huishoudelijke reglement na te
leven.
 
Art. 9 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijke of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschorst totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur kan een werkend lid eigenverantwoordelijk schorsen als er redenen zoals een bedreiging
voor het welzijn van de V.Z.W. zijn. Dit mag zonder toestemming van de leden op iedere moment gebeuren. De
raad van bestuur is wel verplicht een verklaring en uitleg aan de leden af te leggen.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
Geen bijdrage voor werkende leden.
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag
aan de raad van bestuur.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 12 toegetreden leden
 
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende:
 
-       Actieve toegetreden leden
-       Passieve toegetreden leden
 
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
Het dagelijks bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij het dagelijks bestuur.
 
Het dagelijks bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
Het dagelijks bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is wel beroep mogelijk.
 
Indien het dagelijks bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat –
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen zes maand na de eerste aanvraag.
 
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W.
 
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
-       De rechten die van de raad van bestuur op het moment van toetreding schriftelijk worden toegekend.
 
Elk toegetreden lid bezit de volgende plichten:
-       De plichten die van de raad van bestuur op het moment van toetreding schriftelijk worden toegekend.
 
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
Art. 15 toegetreden leden: einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid niet geheim.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
 
De toegetreden leden betalen geen bijdrage. De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van
de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden leden.
 
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum � 100,00 per jaar. De raad
van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De
werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Art. 18 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering worden bepaald door de raad van bestuur naar gelang de
noden om de doelstellingen van de V.Z.W. te bewerkstelligen.
 
Art. 19 samenkomst
 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum een termijn groter dan acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur en de persoon die hiervoor een aparte
volmacht verkreeg.
 
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De
voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 30 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 10
dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering schriftelijk aanmelden.
 
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich
legitimeren door vertoon van hun lidkaart.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De raad van bestuur kan beslissen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de
statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt
het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
Vertegenwoordigers van niet aanwezige werkend leden met goedkeuring van de raad van bestuur hebben het
stemrecht voor het niet aanwezige werkend lid en voor zichzelf.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 21 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De
werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door verslaggeving door email.
 
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
 
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
-       Geen specifieke voorwaarden.
 
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
Een bestuurder kan zich bij geen volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter / ondervoorzitter / secretaris / penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 23 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Art. 25 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 26 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum drie dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem hetzij hij / zij vertegenwoordigt een ander bestuurder.
 
Art. 28 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door een verslag
via email.
 
Derde betrokken leden worden door een verslag in een nieuwsbrief op de hoogte gebracht.
 
Art. 29 einde mandaat
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Art. 30 voorwaarden en samenstelling
 
De taken in verband met het dagelijks bestuur worden overgedragen aan de voorzitter.
 
Art. 31 benoeming
 
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de voorzitter.
 
Art. 32 bevoegdheden en duur
 
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
 
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Dagelijkse bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit en geven regelmatig verslag aan de raad van
bestuur.
 
Art. 33 einde mandaat
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De dagelijkse bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijkse
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 34 meerhandtekeningclausule
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van de
voorzitter.
 
Art. 35 orgaan van vertegenwoordiging
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de voorzitter.
 
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 36 begroting & rekeningen
 
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
 
TITEL IX ONTBINDING & VEREFFENING
 
Art. 37 Ontbinding
 
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden
door de voorzitter.
 
Art. 38 bestemming netto – actief
 
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven wordt vastgesteld door de vereffenaar.
 
Activa mogen enkel aan verenigingen met het doel: dierenwelzijn doneert worden.
 
De vereffening moet gebeuren door een vereffenaar.
De vereffenaar oefent zijn opdracht alleen uit.
 
De vereffenaar moet bij het vervullen van zijn opdracht volgende voorwaarden in acht nemen:
-       Activa worden benut om eventuele schuld aan te zuiveren.
-       Restende activa zijn voor een organisatie voor dierenwelzijn te doneren. De vereffenaar is verplicht zich te
informeren welk vereniging in aanmerking komt. Enkel kleine verenigingen en / of noodasielen voor (huis)dieren
mogen donaties ontvangen. Het is niet toegestaan grote verenigingen te betrekken.
 
TITEL X SLOT
 
Art. 39 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


