





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): T.E.R.
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8400 Oostende, Vanderstichelenstraat 94
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op vijftien april tweeduizend 
veertien, nog niet geregistreerd, dat:
1. Mevrouw VANDEVELDE Berthe Adrienne Rita Adrienne Rita, geboren te Oostende op 14 september 1956, 
echtgenote van de Heer LIEBRECHTS Eric, wonende te 8400 Oostende, Roerdompstraat 58. 
2. De Heer GOEKINT Quinten Jef Jef, geboren te Oostende op 01 februari 1988, ongehuwd, wonende te 8400 
Oostende, Romestraat 55.
3. Mejuffrouw DE BACKER Charlotte Marie Gilberte Marie Gilberte, geboren te Oostende op 24 september 
1989, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Hoefijzerstraat 14
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de 
statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt als naam “T.E.R.”.
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende, Vanderstichelenstraat 94, met als 
gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te Gent, 
vijfde afdeling Oostende.
Artikel 3 - Doel.
I. Specifieke activiteiten.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm en op welke wijze ook, en dit 
zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of 
tussenpersoon tot doel, zonder dat deze opsomming beperkend weze: 
De exploitatie van alle activiteiten die behoren tot het hotel-, motel- en restaurantwezen, het uitbaten van 
drankgelegenheden en het inrichten van alle feestelijkheden, spektakels, markten, festivals, sportmanifestaties, 
kortom alle evenementen, het in beheer geven, de organisatie en uitrusting van individuele en 
groepsaangelegenheden, het huren, verhuren en/of uitbaten van zalen, lokalen, tenten, chalets voor alle 
doeleinden alsook het uitrusten van hotel, restaurant, grill, tearoom, bar en/of andere gebouwen, dienstig voor 
het doel hiervoor, de uitbating van een traiteurdienst en catering alsmede de handel in alle producten die met 
alle voorgaande activiteiten gepaard gaan, zowel in het groot als in het klein.
De groot– en kleinhandel, aan- en verkoop, huren en verhuren van horecamateriaal en horeca-uitrusting in de 
ruimste zin van het woord, met inbegrip van voedingswaren, dranken en ingrediënten.
De aankoop, bereiding, verkoop, commissiehandel en commercialisering van alle activiteiten, rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houdende met barbecue, vis- en vleesgerechten, zeevruchten, frituur, voor- en 
nagerechten, wafels, pannenkoeken, ijsbereidingen, chocolade en snoepwaren, belegde broodjes, met alle 
mogelijke bereidingen en toebehoren, zowel voor consumptie ter plaatse als om mee te nemen

Het geven van opleidingen in verband met de uitbatingactiviteiten, wijnproeverijen 
organiseren met de daaraan gekoppelde verkoop.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen. 
Zij mag al haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van de 
eigen handelszaak, in pand stellen; zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor alle derden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303848*
Neergelegd
18-04-2014

0550755211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, 
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, uitbaten, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, merken, licenties, 
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, de binnenhuisinrichting 
en decoratie, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; 
de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende 
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag deelnemen in andere vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties, 
en dit zowel door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële afspraken, en alle 
samenwerkingen in het algemeen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt acht.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve 
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een 
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen 
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende 
voorschriften zal voldaan zijn.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur op 15 april 2014.
Artikel 5 - kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR). Het is 
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste 
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Het kapitaal is volledig geplaatst in geld en bij de oprichting ten belope van elfduizend honderd en elf euro 
(11.111,00 €.) als volgt volstort:
1) door Mevrouw Berthe Vandevelde, voornoemd, vijfduizend euro (€ 5.000,00), waarvoor haar vijfenveertig 
(45) aandelen worden toegekend;
2) door de Heer Quinten Goekint, voornoemd, vijfduizend euro (€ 5.000,00), waarvoor hem vijfenveertig (45) 
aandelen worden toegekend;
3) door Mejuffrouw Charlotte De Backer, voornoemd, duizend honderd en elf euro (€ 1.111,00), waarvoor haar 
tien (10) aandelen worden toegekend;
Het hiervoor genoemde bedrag van elfduizend honderd en elf euro (€ 11.111,00) werd gedeponeerd op een 
bijzondere rekening nummer BE07 1030 3305 7466, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij 
“Crelan”, met hoofdzetel te 1070 Brussel, Sylvain Dupuislaan 251.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. Zij worden benoemd of ontslagen door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van hun 
opdracht bepaalt. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders vormen zij een college. 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel 
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de we alleen de Algemene Vergadering 
bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of gevolmachtigden, 
vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de 3de maandag van de maand 
januari om elf uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur 
gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De Algemene Vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist, op verzoek van de zaakvoerder of commissarissen indien er zijn. Deze moeten de Algemene 
Vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de Algemene Vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen. Zij 
worden vijftien dagen voor de vergadering aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking 
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, door 
middel van een ter post aangetekende brief verstuurd, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De Algemene 
Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
2. De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene Vergaderingen 
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel 
gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen te worden gehouden in hetzelfde taalgebied van de zetel en 
voor een Belgische notaris.
3. Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene 
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode van zeven (7) 
dagen voor de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de Algemene 
Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in een register 
dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 18 - Vertegenwoordiging.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Niemand mag bij de Algemene 
Vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op de eerste oktober en eindigt op de dertig september van het 
daaropvolgend kalenderjaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de 
noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor het aanleggen van een wettelijk 
reservefonds. De voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van 
het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, 
voorafnemingen gedaan worden op de wettelijk reserve, die aldus deze reserve op minder zou brengen dan tien 
procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf procent (5%) 
op de nettowinst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien procent (10%) van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo van de winst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden, zal tussen 
de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijk aandelen, mits toekenning aan 
ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 24 – Vereffening – Verdeling.
1. De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak van de 
rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan voor haar 
vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt opgemaakt en dat 
vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is 
vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het tableau van 
de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan wordt aangewezen, 
brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op 
volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Voor de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de notaris, na 
onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en formaliteiten waartoe 
de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde, gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris, de revisor of de accountant 
heeft opgemaakt.
2. Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer vereffenaars 
benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen deze tevens bij gewone 
meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van ontbinding in 
functie zijn, van rechtswege vereffenaar.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel is 
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
3. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris, dan wel een 
bestuurder of een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende 
schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waarbinnen de 
vennootschap, op het ogenblik van het indiening van dit eenzijdig verzoekschrift,  haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de statuten de 
vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de vereffening in de eerste 
plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de 
vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening gehouden met 
deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij voorrang de aandelen die 
voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door aanvullende stortingen ten laste van de 
aandelen die in mindere mate volgestort werden op te vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke andere 
uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden met het bepaalde 
in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.
4. lngevolge artikel 184, §5 van het Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de 
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- er geen passiva werd opgenomen in de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 Wetboek 
Vennootschappen;
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten met 
éénparigheid van stemmen.
OVERGANGSBEPALINGEN. Als overgangsmaatregel zal:
- het eerste boekjaar aanvangen op 15 april 2014 om te eindigen op 30 september 2015;  De jaarvergadering 
zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar 2016.
De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichting en de neerlegging op de Rechtbank van 
Koophandel, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, 
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee (2) maanden na het 
bekomen van de rechtspersoonlijkheid. 
BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de oprichters :
- Aan te stellen als niet-statutaire Zaakvoerders, (1) Mevrouw Berthe Adrienne Rita VANDEVELDE en (2) de 
Heer Quinten Jef GOEKINT, beiden uitvoerig voornoemd, die verklaren te aanvaarden. Deze opdracht wordt 
verleend voor onbepaalde duur vanaf heden. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel 
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen alleen 
de algemene vergadering bevoegd is. 
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan derden niet 
worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt. 
Onder de vennoten, oprichters van onderhavige b.v.b.a. werd overeengekomen dat beide zaakvoerders sámen 
moeten tekenen voor iedere verbintenis waarvan de financiële impact de € 5.000,00 te boven gaat.
- Geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Benoeming Lasthebber: De zaakvoerder stelt de hierna genoemde persoon aan als bijzondere lasthebber, met 
de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen om alle 
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de 
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle hoe genaamde stukken en akten te tekenen, 
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, met 
name b.v.b.a. “Calcule”, Torhoutsesteenweg 42, 8400 Oostende, vertegenwoordigd door haar zaakvoerders.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van het 
wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van 
Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 15 april 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


