





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AppForce
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 Lokeren, Vierschaarstraat 42
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op drieëntwintig december 

tweeduizend dertien, blijkt dat 1/de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JL 

CONSULTANCY”, met zetel te 9160 Lokeren, Vierschaarstraat 42, met ondernemingsnummer BTW BE 

0525.929.545 RPR Dendermonde, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Laureys Jimmy, wonende 

te 9160 Lokeren, Vierschaarstraat 42 en 2/de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 

“CONDERA”, met zetel te 9320 Aalst (Erembodegem), Haantjesweg 3 A 01, met ondernemingsnummer BTW 

BE 0504.846.101 RPR Dendermonde, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Deraedt Pieter-Jan, 

wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Haantjesweg 3 A 01, de besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid AppForce hebben opgericht.

De te publiceren gegevens luiden als volgt:

ARTIKEL 1 : NAAM.

De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam 

AppForce.

De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.

ARTIKEL 2 – DUUR.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter 

griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de 

opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.

Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 

algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

ARTIKEL 3 : ZETEL.

De vennootschap is gevestigd te 9160 Lokeren, Vierschaarstraat 42. De zetel kan zonder statutenwijziging 

verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij besluit van de 

zaakvoerders.

ARTIKEL 4 : DOEL.

De vennootschap heeft tot doel:

I. De programmatie, uitbouw en controle van informatica systemen, van IT-systemen en 

communicatiesystemen en van automatiseringssystemen in de meest ruime zin van de betekenis, evenals de 

levering van de bijhorende hardware, software, toebehoren en randartikelen;

Het analyseren van behoeften en problemen van gebruikers op het vlak van ICT en automatisatie en het 

aanbieden van de activiteiten van systeemintegrators;

Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s op diverse bedrijfsniveau’s en op eender welk 

vlak;

Het ontwerpen en beheren van databases en algemene gegevensverwerking;

Het advies, de uitwerking, de realisatie, de opvolging en het onderhoud van projecten op het vlak van 

systeemontwikkeling, automatisatie en ICT;

Het organiseren van cursussen, opleidingen, seminaries, demo’s, beurzen,… met betrekking tot de voormelde 

activiteiten, evenals het ontwerpen van richtlijnen en het voeren van marktstudies;

II. Algemene activiteiten

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300038*

Neergelegd

31-12-2013

0543701727

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of op te richten rechtspersonen en 

vennootschappen. Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 

rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;

B. Het toestaan van leningen en kredietopeneningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 

particulieren, onder om het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen en, 

in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn 

aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 

kapitalisatieondernemingen;

C. Het mandaat van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.

D. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 

immateriële duurzame activa;

E. Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die 

rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.

F. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 

vormen van technologie en hun toepassingen.

III. Bijzondere bepalingen

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle burgerlijke, 

industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen mag doen die, rechtstreeks of 

onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, ermee verknocht zijn of de 

verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 

in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 

doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 

doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 

manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 

Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het 

beleggingsadvies.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 

bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

ARTIKEL 5 : KAPITAAL.

Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 

euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in tienduizend (10.000) gelijke aandelen zonder nominale waarde.

Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van 

zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) en dat het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij 

BNP Paribas Fortis te Brussel.

De niet-volstorte inbreng bedraagt zesduizend tweehonderd en één euro vierentwintig cent (6.201,24 EUR) voor 

de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JL CONSULTANCY” en zesduizend honderd 

achtennegentig euro zesenzeventig cent (6.198,76 EUR) voor de besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “CONDERA”.

ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al dan niet 

vennoot (vennoten).

ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.

ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni  om achttien uur, indien die dag een wettelijke feestdag 

is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene 

vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar 

bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.

Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 

wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 

vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, 

aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR - JAARREKENING.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerdersraad (of 

zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.

De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun bestuur 

verantwoorden.

ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 

zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 

gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 

of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 

terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 

voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 

één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en 

de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

OVERGANGSBEPALINGEN.
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.

Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:

1. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JL Consultancy, met maatschappelijke zetel te 

9160  Lokeren, Vierschaarstraat 42, met ondernemingsnummer BTW BE 0525.929.545 RPR Dendermonde, 

vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Jimmy LAUREYS, wonende te 9160 Lokeren, 

Vierschaarstraat 42, hiertoe aangesteld ingevolge beslissing van de zaakvoerder de dato tweeëntwintig 

december tweeduizend dertien.

2. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CONDERA, met maatschappelijke zetel te 9320  

Aalst, Haantjesweg 3 A 01, met ondernemingsnummer BTW BE 0504.846.101 RPR Dendermonde, 

vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Pieter-Jan DERAEDT, wonende te 9320 Aalst 

(Erembodegem), Haantjesweg 3 A 01, hiertoe aangesteld ingevolge beslissing van de zaakvoerder de dato 

tweeëntwintig december tweeduizend dertien.

Zij verklaren beiden hun opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen 

deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING. 

Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 

eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni tweeduizend vijftien.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.

Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA Haentjens Accountants & Belastingconsulenten, met 

zetel te 9160 Lokeren, Tweebruggenstraat 32/0001, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer 

Haentjens Bart, inzake het vervullen van formaliteiten voor het aanvragen en/of wijzigen van de inschrijving in 

het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-nummer en alle andere administratieve verrichtingen teneinde 

bij het KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen 

voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de 

plaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse

Tegelijk hiermee neergelegd:

- uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


