





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BizzArt

Oudestraat 111
2630 Aartselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 28
november 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
1. De heer VITS Walter Maria Raymond, geboren te Wilrijk op 7 oktober 1965, wonend te 2660
Antwerpen (Hoboken), Roodborstlaan 20
2. De naamloze vennootschap “VIBOTEC" met maatschappelijke zetel te 2660 Antwerpen-Hoboken,
Roodborstlaan 20, ingeschreven in de kruispuntbank der ondernemingen met ondernemingsnummer
0414.221.771 RPR Antwerpen.
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “BizzArt”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2630 Aartselaar, Oudestraat 111.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
1. het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven en ondernemingen in verband met
de bedrijfsorganisatie en informatisering;
2. het kopen, verkopen, ontwikkelen, uitschrijven, verhuren en commercialiseren van software;
3. Creatie van Audiovisueel materiaal.
De vennootschap heeft bovendien tot doel: studie-, organisatie en adviesbureau inzake
communicatie, informatieverwerking en informatiebeheer, management, human resources
management, bureautica, alsook inzake het commercieel, administratief, technisch en
marketingbeleid.  Het organiseren en geven van seminaries, cursussen en congressen.  Groot- en
kleinhandel, import- en export van allerhande communicatiemiddelen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:
a) Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch, financieel,
commercieel en operationeel vlak alsmede op het vlak van de informatietechnologie;
b) Alle verrichtingen die verband houden met de aanwending voor alle doeleinden van software, en
alle aanverwante elektronische middelen, zoals het opmaken, ontwikkelen, de analyse, de
vertegenwoordiging en de verkoop van softwareprogramma's en alle mogelijke dienstverleningen
terzake;
c) Het verstrekken van adviezen en het leveren van diensten aan andere bedrijven en personen op
commercieel en technisch vlak en meer in het bijzonder in het kader van marktonderzoek,
bedrijfsbeleid, management, personeelsbeleid, marketing, aan- en verkoop, import, export en trading
met inbegrip van verkoopsbegeleiding, handelsagentuur, bedrijfoptimalisaties, distributie en public-
relations.

 *14311581*
Neergelegd
28-11-2014

0505777301

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d) Het geven van sales- en marketingopleidingen alsmede adviesverlening rond recrutering en
selectie van sales en marketing profielen;
e) Executive search en human resource advies;
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals ondermeer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht,…
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire
en andere zekerheden verstrekken.  Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
De vennootschap mag alle handels- nijverheids- en financiële verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of het bereiken daarvan, evenals het deelnemen in,
samenwerken met of samensmelting met andere bedrijven of vennootschappen, die een gelijkaardig
doel nastreven of wier betrekking haar enigerlei wijze nuttig kan zijn.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIGDUIZEND
EURO (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in twintigduizend (20.000) gelijke aandelen zonder vermelding van een nominale
waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer VITS Walter, ten belope van tienduizend (10.000) aandelen, voor een bedrag van
tienduizend euro (€ 10.000,00);
- door de voornoemde vennootschap VIBOTEC, ten belope van tienduizend (10.000) aandelen, voor
een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,0).
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volledig volgestort zoals blijkt uit het bankattest overhandigd
aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de naamloze vennootschap “VIBOTEC"
voornoemd. Dit mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De oprichters nemen kennis van het feit dat als vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld de heer
VITS Walter, voornoemd.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op derde maandag van de maand mei te 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op maandag 16 mei 2016.
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DIPECOUNT met zetel te 2018 Antwerpen, Kielsevest 12 bus 001 (0867.237.507)
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Dirk Peeters, evenals haar bedienden, met recht
van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen
inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere
wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de
Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


