





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Amicimi
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Vlamingdam 40
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten 
Berghe te Oostende op 19 maart 2014, te registreren, dat een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid « Amicimi », met als handelsbenaming « myVita » werd 
opgericht door :
1) de Heer VAN QUICKENBORNE, Frederic Guy Hélène, geboren te Kortrijk op vijf 

augustus duizend negenhonderdnegenenzeventig, wonende te 8000 Brugge, Vlamingdam 
40, 
2) de Heer DAUWE, Stefaan Benedicte Emiel Jacqueline, geboren te Eeklo op 
negenentwintig juli duizend negenhonderdeenentachtig, wonende te 8200 Brugge, 
Rijselstraat 189 en 
3) de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FREDERIC VAN 
QUICKENBORNE, afgekort FVQ, handelsbenaming IT-IDEA, met maatschappelijke zetel 
te 8000 Brugge, Vlamingdam 40, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 
0811.115.582, BTW-nummer BE 0811.115.582.

Vorm en benaming:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, onder de naam "Amicimi", en met als handelsbenaming “myVita”.
Zetel:
De zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Vlamingdam 40.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in deelneming met derden, zelf 
of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon:
1. Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande 
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten op vlak van 
informatietechnologie waaronder:
2. Het leveren van materiaal op vlak van informatietechnologie waaronder de aankoop, 
verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en 
elektronisch materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) personal computers, 
bedienings- en controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii) digitale 
overbrengers, telefaxapparaten, plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, 
beeldschermen, computerterminals, (iv) servers voor bewerkingen en voor opslag, en (v) 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302869*

Neergelegd

21-03-2014

0548800066

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur (vi) allerhande draagbare telefoons, 
draagbare computers en wearables.
3. Het leveren van diensten op vlak van informatietechnologie waaronder:
· het geven van advies inzake informatietechnologie (consulting),
· het verzorgen van management inzake informatietechnologie voor bedrijven en 
instellingen,
· distributie en licensing services,
· Internet-services op microniveau waaronder: het verkopen van internetaansluitingen; 
het verzorgen van domeinnaamregistraties; het maken en onderhouden van websites; het
maken en onderhouden van advertenties, publiciteit, publicaties voor internettoepassingen; 
het verhuren van advertising ruimte; het verhuren van serverruimte, et cetera;
· Internet-services op macroniveau waaronder: het maken van koepelsites; het 
verzamelen van inhoud (content) voor internetsites; meehelpen aan de uitbouw van 
“electronic commerce” via Internet, et cetera,
· het installeren van intranetten in bedrijven en instellingen,
· de creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, 
commercialisering, algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, 
zowel hardware als software.
4. Het leveren van alle prestaties, raadgevingen, diensten en producten op het gebied van de 
informatica in het algemeen waaronder:
· het creëren van computer werkplaatsen en aanverwante diensten, ter plaatse of op 
verplaatsing,
· het uitwerken en leveren van computerprogramma’s en software en dit zowel voor 
computers als voor smartphones, draagbare computers en wearables,
· het afsluiten van contracten voor studies, ontwikkeling en raadgevingen op het gebied 
van de informatica,
· de studie, het behandelen en het onderwijs op het gebied van informatica, inbegrepen 
de commercialisering en het onderhoud van informaticamateriaal en/of -producten,
· de aankoop, verkoop, verhuur (door middel van huurkoop of leasing), onderhoud en 
herstel, vertegenwoordiging en de levering van alle informatica- en elektronisch materiaal, 
randapparatuur en in het algemeen alle computersoftware en –hardware en aanverwante 
producten evenals alle financiële en commerciële gerelateerde handelingen,
· het realiseren en uitgeven van werken, publicaties en documentatie betreffende 
informatica en zijn toepassingen, en de verspreiding ervan.
5. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector 
met inbegrip van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, onder 
andere:
· het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het 
opstarten en opvolgen van het beleid in de meest diverse sectoren uit de nijverheid en 
dienstensector (onder andere alle werkzaamheden op het gebied van management 
consulting, personeelsbeleid, financieel beleid, public relations service, marketing, 
publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire shows, 
promotiecampagnes en publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings, 
recepties, beurzen en congressen, vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en 
salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van een “missie”, businessplans en een 
image-building voor de klanten en adviesverlening van allerlei aard),
· het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het 
woord om een degelijk zakelijk beleid te verzekeren,
· het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, 
organisatie, personeel en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom 
verzoeken,
· het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



· het verzorgen, verwerken en opvolgen van het sekretariaatsgebeuren, administratief, 
financieel en sociaal beheer van ondernemingen,
· het optreden van tussenpersoon in de handel.
6. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te 
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, 
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of 
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, 
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel 
gebouwde als ongebouwde, in België als in het buitenland. Dit behelst onder meer ook:
· het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst 
van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de 
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede 
verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze onroerende goederen.
· optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering 
in het kader van voormelde activiteiten.
· het bevorderen van de oprichting van of het te nemen van participaties in 
vennootschappen met om het even welk maatschappelijk doel door inbreng, participatie of 
investering.
· het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies 
welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden,
· het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan 
derden tegen vergoeding.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in 
onderaanneming, franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De 
vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke 
andere wijze mogen deelnemen in alle andere ondernemingen, vennootschappen, die nuttig 
zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel met 
derden. Alle bedrijvigheden in verband met roerende en onroerende goederen, gebouwd of 
ongebouwd, meer bepaald het aankopen, laten oprichten, verkopen, huren en verhuren en 
alle hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten zowel voor eigen rekening 
als voor rekening van derden. Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins 
beperkend. De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten, welke rechtstreeks en onrechtstreeks nodig of 
nuttig zijn voor het bereiken van het doel of dit geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap worden evenwel beperkt door de 
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven 
vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere 
voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat 
de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften 
zal zijn voldaan.
Duur:
De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging 
bedoeld bij artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door duizend 
(1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/duizendste van het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



kapitaal vertegenwoordigen. Op deze 1.000 aandelen werd ingetekend als volgt: door de 
Heer VAN QUICKENBORNE Frederic ten belope van 1 aandeel, door de Heer DAUWE 
Stefaan ten belope van 500 aandelen en door de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “FREDERIC VAN QUICKENBORNE” ten belope van 499 aandelen. 
ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, werd in geld volgestort ten belope van tien 
euro (€ 10,00), zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 
tienduizend euro (€ 10.000,00) beschikt. Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van 
Vennootschappen, werd dit bedrag gestort op een bijzondere rekening genummerd BE36 
1030 3365 0681 en geopend op naam van de vennootschap bij Crelan te Torhout. De 
aandelen zijn steeds op naam en dienen voorzien te zijn van een volgnummer. 
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene 
vergadering bepaalt de duur van hun opdracht, alsook hun externe 
vertegenwoordigingsbevoegdheid. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk 
het bestuur voeren. Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het 
beraadslaagt geldig wanneer de helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen 
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Wanneer een rechtspersoon tot 
zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met 
de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in 
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot 
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een 
vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. In geval van overlijden 
van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te voorzien. De 
algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger 
zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om 
welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te 
voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te 
oefenen. Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van 
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen of huidige statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er 
2 of meer zaakvoerders zijn, zullen zij bij bestedingen boven tienduizend euro (€ 10.000,00) 
verplicht zijn allen samen te tekenen voor dergelijke bestedingen.
Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder 
vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen handelend. 
Artikel 15: Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun 
verleende volmacht.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand maart om zestien uur; 
indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen 
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in 
de oproeping. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



of bij elke informatiedrager die wettelijk toegelaten is, volmacht geven aan een andere 
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de 
volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een door hen aangewezen plaats 
tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden. Schriftelijk stemmen is 
toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de 
agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door 
de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste 
daags voor de vergadering op de zetel toekomen. Alvorens aan de vergadering deel te nemen 
zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding 
van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de 
statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te 
ondertekenen. De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, 
onverschillig het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de 
gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in de bij wet 
bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering 
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen 
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve 
stem beschouwd.
Artikel 27: Schriftelijke procedure.
Met uitzondering van: - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 
332 Wetboek van Vennootschappen; - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten 
worden verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de 
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, 
een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten 
en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van 
besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst 
van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de 
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode 
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke 
procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn. 
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit 
wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten. De 
houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de 
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de 
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Maatschappelijk boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december 
van elk kalenderjaar.
Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van 
het resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden 
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het 
wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend 
bedrag. Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting 
van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de 
jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het 
gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen 
worden uitgekeerd.
Ontbinding-Vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-
actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-
terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle 
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in 
meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere 
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal. Een ontbinding en vereffening zijn in één akte mogelijk mits: 1/ er geen 
vereffenaar is aangeduid; 2/ er geen passiva zijn luidens de staat van activa en passiva als 
bedoeld in artikel 181 Wetboek Vennootschappen; 3/ alle vennoten op de algemene 
vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten met eenparigheid van 
stemmen. De terugname van het resterend actief gebeurt dan door de vennoten zelf.

AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering :
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2016 gehouden worden. 
2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerders 
Werden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: 
1) De Gewone commanditaire vennootschap Dauwe VD Investments, met zetel te 9900 
Eeklo, Boelare 52, ondernemingsnummer 0819.440.657, met als vast vertegenwoordiger de 
Heer DAUWE Stefaan voornoemd,
2) De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FREDERIC VAN 
QUICKENBORNE, voornoemd, met als vast vertegenwoordiger de Heer VAN 
QUICKENBORNE Frederic voornoemd,
die beiden hier aanvaard hebben. 
Hun opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de 
algemene vergadering.

Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd voor registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het 
Wetboek van Vennootschappen.

Geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


