





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SEVASA

Hendrik Kuijpersstraat 12
2640 Mortsel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Kapelstraat 90, op 11
september 2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1.De heer VAN SANDE Sebastian, geboren te Antwerpen
(Wilrijk) op 31 maart 1983, echtgenoot van mevrouw Huyghe Helena, hierna genoemd, wonende te
2640 Mortsel, Hendrik Kuijpersstraat 12 en 2. mevrouw HUYGHE Helena Emiel Hilde, geboren te
Rumst op 13 januari 1980, echtgenote van de heer Van Sande Sebastian, voornoemd, wonende te
2640 Mortsel, Hendrik Kuijpersstraat 12.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  SEVASA
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2640 Mortsel, Hendrik Kuijpersstraat 12.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- IT consulting en advies, dit is het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven,
consulting (onder meer in verband met de keuze en het gebruik van software, hardware en
communicatie; in verband met de beveiliging van computer en computernetwerken, enzovoort);
- Computeradviesbureau: het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software), analyseren van behoeften
en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing;
- Het ontwikkelen van software, de realisatie van software, programma’s en gebruiksklare systemen;
het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie;
- Projectleiding;
- Training in verband met de ontwikkeling van het gebruik van software, het geven van lessen en
vorming, onder meer in verband met de hoger vernoemde activiteiten zoals bijvoorbeeld het geven
van computer lessen;
- Industriële integratie van procestechnologie in een productie omgeving;
- Proces automatisering;
- De ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur;
- De activiteiten van webdesigner, het beheer van websites;
- De activiteiten van systeemintegrators;
- Uitgeverij van programmatuur;
-Het verlenen van advies met betrekking tot programmatuur en/of informaticaprogramma’s en
levering van programmatuur, het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;

 *14308106*
Neergelegd
12-09-2014

0561908231

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant; databanken; het invoeren van datagegevens en de volledige verwerking
van datagegevens; de creatie en onderhoud van databanken en het permanent beheren van en
werken met de gegevensverwerkende apparatuur, de samenstelling van databanken door
samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
financiële informatie, adressenbestanden, enzovoort); de opslag van gegevens door middel van een
computerrecord
in een bepaald formaat, het ter beschikking stellen van een databank door het leveren van gegevens
in een bepaalde volgorde online of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken
voor iedereen of voor een bepaalde groep gebruikers door middel van listings, enzovoort;
- De ontwikkeling en verkoop van multimediatoepassingen; de groot- en kleinhandel in multimedia-
apparatuur en –software;
- De groot- en kleinhandel in computers, randapparatuur en programmatuur (hardware en software),
- De groot- en kleinhandel in elektronische gegevensdragers;
- De groot- en kleinhandel in overige elektronische delen en benodigdheden, inclusief
installatiemateriaal zoals kabels, draad, schakelaars enzovoort;
-De verhuur en operationele leasing van computers, zonder bedieningspersoneel,
computerapparatuur; de verhuur van standaard programmatuur;
- Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- De reproductie vanaf een origineel van programmatuur en gegevens op schijven, compactdiscs,
banden of cassettes;
- De overige activiteiten in verband met computers;
- De exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve
van bepaalde categorieën van gebruikers (bijvoorbeeld financiële instellingen);
- De handel in eigen onroerende goed (voor eigen rekening) en het beheer van een onroerend
vermogen, omvattende het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, als mede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen;
- Het beheer (de aan- en verkoop) van roerende goederen meer bepaald effecten, aandelen,
obligaties, waardepapieren en andere vermogenswaarden en het beleggen hiervan voor eigen
rekening;
- de handel in en de ontwikkeling van, in de meest ruime zin, hardware, software, datanetwerken,
websites en aanverwanten,
- het verstrekken van advies op het vlak van bedrijfsvoering, organisatie, informatica, bureautica en
telecommunicatie,
- het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, audits, expertises, technische handelingen en raadgevingen hieromtrent,
-het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering van nieuwe producten,
systemen, technologieën en hun toepassingen,
- het uitvoeren van studies, het maken van analyses, het programmeren, het organiseren en het
opstarten informatica-afdelingen van bedrijven, het structureren en op punt stellen, alsook de
effectieve begeleiding ervan,
- de verwerking en aanlevering van gegevens, het ter beschikking stellen van computersystemen en
databanken, het verlenen van administratieve prestaties en computerservices, alsmede het verlenen
van adviezen hieromtrent,
- het ter beschikking stellen van personeel en kantoren op projectbasis,
- het onderhoud en de reparatie van computers, randapparatuur en kantoormachines,
- het geven van opleidingen en cursussen in de meest ruime zin
- het aan- en verkopen, het huren en het verhuren, het verbouwen van, inclusief het verwerven en
verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht m.b.t. onroerende goederen.
II. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.550 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die elk
1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld door
de oprichters en het kapitaal werd volstort ten belope van 6.200 EUR.
Een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort of overge-schreven door
de inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij KBC kantoor te Aartselaar, zoals
blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE20 7360 0993 2056 afgeleverd op 28 augustus
 2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De
zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om gezamenlijk alle verrichtin-gen uit te
oefenen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap en hebben
gezamenlijk daartoe alle machten, met uitzondering van de machten die door de wet of door de
statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent. (art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  laatste
woensdag van de maand  juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene
vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de
wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene
vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het
bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat.
Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer VAN
SANDE Sebastian, wonende te 2640 Mortsel, Hendrik Kuijpersstraat 12.
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
C) Aan Boekhoudkantoor Deruytter VOF, met zetel te 2540 Hove, Eglantier 3, wordt, met de
mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij
gezegde instan-ties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 15 augustus laatstleden. Deze overneming zal
slechts effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
     
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


