





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : United Fighters Trophy

(afgekort) : UFT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heide 38

3920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lommel

  
OPRICHTINGSAKTE VAN DE
 
VZW  “United Fighters Trophy (Afgekort UFT)”
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
-          Lacroix Frankie, wonende te 3920 Lommel, Heide 38, geboren op 27/06/1976, te Leut;
-          Ketelbuters Dennis, wonende te 3990 Peer, Vrijheidslaan 47 , geboren op 18/03/1989, te Maaseik;
-          Driesen Jeroen., wonende te 3990 Peer, Molenstraat 5, geboren op 30/06/1986, te Neerpelt;
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen, zoals laatst gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002, 16 januari 2003 en 22 december 2003,
onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
-                    De vereniging wordt vzw United Fighters Trophy (Afgekort UFT) genoemd

-                    De zetel van de vereniging is gevestigd te Heide 38, 3920 Lommel, gerechtelijk arrondissement
Hasselt.

-                    De vereniging stelt zich tot doel:
a.     Diverse gevechtsporten te beoefenen en te bevorderen waar en door welke middelen zij nodig acht zoals
cursussen, enz. …
b.    De sportieve, culturele en sociale ontwikkeling van haar leden te begunstigen
c.     Te promoten in al zijn facetten zoals deelname aan promotie op beurzen, enz…
d.    Eveneens activiteiten die daarbij horen te organiseren en uit te oefenen.
e.     Organiseren van weekends en trips in binnen- en buitenland.
f.     De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
g.    Organisatie en ondersteuning (steward) van evenementen gerelateerd aan het voorgaande, al dan niet in
eigen beheer.
h.     De vereniging kan één of meer afdelingen of bedrijfszetels tellen, waar de in vorige paragraaf bedoelde
activiteiten uitgeoefend worden, zulks ook buiten het gerechtelijk arrondissement waar de hoofdzetel gevestigd is.
 

 *14312562*
Neergelegd
12-12-2014

0506810845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1)           De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment worden ontbonden.

2)           De vereniging bestaat uit werkende en toegetreden leden. Er zijn minimum drie werkende leden. Er is
geen maximum aantal leden bepaald. De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid
van de werkende leden. Een kandidaat-werkend lid moet bereid zijn de doelstellingen van de vereniging te
helpen realiseren. De procedurele voorwaarden voor de toetreding als werkend lid in de vereniging maken deel
uit van het huishoudelijk reglement. Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
 Een werkend lid kan op elk ogenblik worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van
rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid. Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand
van de werkende leden, moeten deze binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in
het ledenregister worden doorgevoerd.  Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouder ter zetel van de
vereniging.
 De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden, en
bovendien de afschriften of uittreksels uit het register verstrekken welke zij nodig achten.

3)           De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de toegetreden leden.  De
werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder toestemming van de
toegetreden leden.  Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.  Een toegetreden lid kan
op elk moment uitgesloten worden door de algemene vergadering met een gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.

4)           De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.  Elk werkend lid heeft het recht zich
te laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering. De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 - de goedkeuring van de statuten,
 - de goedkeuring van een wijziging van de statuten,
 - de benoeming en afzetting van bestuurders,
 - het verlenen van kwijting aan bestuurders,
 - goedkeuring van de begroting en de rekeningen,
 - de ontbinding van de vzw,
 - de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden,
 - de uitsluiting van een werkend lid,
 - het opstellen en goedkeuren van het huishoudelijk reglement,
 - alle andere machten uitoefenen die voortvloeien uit de wet of de statuten.
 
5)           De algemene vergadering moet minimum eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering wordt tevens door de
raad van bestuur samengeroepen indien dit nodig wordt geacht. De raad van bestuur is verplicht een algemene
vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de werkende leden erom verzoekt. De raad van bestuur
roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt minimum acht dagen voor
het tijdstip waarop de algemene vergadering zal plaatsvinden. De oproeping gebeurt schriftelijk en bevat datum,
uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.  De oproeping wordt ondertekend door de
voorzitter of secretaris.  Elk voorstel, ondertekend door minimum 1/20 van de werkende leden, moet op de
agenda geplaatst worden.  De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal
aanwezigen.  Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de
ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Elk werkend lid heeft één stem.  De beslissingen binnen de algemene
vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 Bij wijziging van de statuten,  een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van
de vereniging, wordt de bijzondere meerderheid toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002. De beslissingen van elke algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De
originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de algemene vergadering door toezending van een
kopie van de notulen.
6)           De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.  Een bestuurder kan geen volmacht geven
om zich te laten vertegenwoordigen op een samenkomst van de raad van bestuur.
 De vereniging telt minimum drie bstuurders. Er is geen maximum bepaald. De algemene vergadering benoemt
de bestuurders. De benoeming van de bestuurders gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de benoeming van de
bestuurders is geheim.
 De bestuurders worden voor onbepaalde duur benoemd.
 Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De raad van bestuur kan haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bevoegdheden bij gewone beslissing delegeren.  De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit. De
raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vereniging dit vereist.  Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen.  Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.  Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.  Van de samenkomst van
de raad van bestuur worden er notulen opgesteld en bijgehouden op de zetel van de vereniging in een
notulenboek.
 Indien een bestuurder een bestuurdersfout begaat, kan er geen interne aansprakelijkheidsvordering vanuit de
vereniging tegen hem of haar worden ingesteld.  Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het
mandaat van rechtswege.
 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.  Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur.  Indien door het ontslag de werking van de vereniging in het gedrang
komt, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde een 2/3 meerderheid.  De stemming van afzetting van een bestuurder is geheim.
 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
7)           De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan het dagelijks bestuur. 
Het dagelijks bestuur wordt benoemd door de raad van bestuur uit haar leden.  De benoeming gebeurt bij
gewone meerderheid van de bestuurders en bestaat uit een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters,
een secretaris en een penningmeester. De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Het
dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder beland en de dringende
handelingen binnen de vereniging stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vereniging in
en buiten rechte vertegenwoordigen.
 De dagelijkse bestuurders oefenen hun mandaat uit als college.   
 Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.  Het ontslag gebeurt schriftelijk en
wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.  Indien door het ontslag de werking van de vereniging in het
gedrang komt, wordt het ontslag van de dagelijks  bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is aangesteld.
 Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 De personen belast met het dagelijks bestuur gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan betreffende de
verbintenissen aangegaan door de vereniging.

8)           De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamelijk
handtekening van twee bestuurders.

9)           Het boekjaar van de vereniging loop van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging en zal eindigen op 31 december 2015.
 De raad van bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en begroting op.  De jaarrekening en begroting worden ter
goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting van de bestuurders.
 
10)         De vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig ontbonden worden.  Hiervoor is een aanwezigheidsquorum
van 2/3 vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

11)         De bestemming van het netto actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaars.

12)         Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten zijn de beschikkingen van de vzw-
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 van toepassing.

13)         Deze statuten werden overeengekomen en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de
algemene vergadering gehouden te Lommel op 01 december 2014.

 
De stichtende leden van United Fighters Trophy (Afgekort UFT) benoemen volgende personen tot de raad van
bestuur:
 
Lacroix Frankie, wonende te 3920 Lommel, Heide 38, geboren op 27/06/1976, te Leut,  tot voorzitter
 
Ketelbuters Dennis, wonende te 3990 Peer, Vrijheidslaan 47, geboren op 18/03/1989, te Maaseik, tot
penningmeester
 
Driesen Jeroen, wonende te 3990 Peer, Molenstraat 5 geboren op 30/06/1986, te Neerpelt, tot secretaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Lommel, 1 december 2014
 
De oprichters
 
 
 
 
 
Voorzitter                                       penningmeester                        secretaris
       Lacroix Frankie                              Ketelbuters Dennis                   Driesen Jeroen            
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


