





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Notasim
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3300 Tienen, Vierde Lansierslaan 20 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Filip Diels te 

Boutsersem op zevenentwintig januari tweeduizend veertien, neergelegd vóór de 
formaliteit van de registratie, dat door de heer SIMONART Pierre-Charles Marie 
André Ghislain, geboren te Leuven op 19 oktober 1976, wonende te 1357 Hélécine, 
Rue d'Ardevoor, Neerh. 57,

een vennootschap werd opgericht.
Rechtsvorm – naam
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Burgerlijke Vennootschap 

met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
(BV BVBA). 

Zij verkrijgt de naam Notasim.
Zetel
De zetel is gevestigd te 3300 Tienen, Vierde Lansierslaan 20 bus 1.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig 

gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze 
de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Doel

De vennootschap heeft tot doel het bestuur als zaakvoerder of bestuurder van
een professionele notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de 
professionele notarisvennootschap waarvan zij zaakvoerder of bestuurder is.

Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig 
beheren. Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen 
rekening in de vorm van beleggingen alle roerende en onroerende goederen 
kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met persoonlijke en zakelijke 
rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap 
niet in het gedrang komt.

Maatschappelijk kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (20.000 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke fractiewaarde.

Zolang dit wettelijk of deontologisch wordt opgelegd, dienen alle aandelen 
verenigd in de handen van één notaris.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301007*

Neergelegd

27-01-2014

0544768034

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Geplaatst/gestort kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bestaat geheel uit een inbreng in geld en is volledig 

en onvoorwaardelijk geplaatst door de oprichter die hiervoor honderd (100) 
aandelen ontvangt.

De oprichter verklaart dat het bedrag van het kapitaal volstort is.
Ik, notaris, bevestig de deponering van twintigduizend (20.000) euro bij Keytrade 

bank op grond van het attest hiervoor opgesteld, dat mij door de oprichter werd 
overhandigd.

Bestuur - vertegenwoordiging

De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de 
algemene vergadering.

De vennootschap wordt door de zaakvoerder geldig vertegenwoordigd jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Zolang dit wettelijk of deontologisch wordt opgelegd, kan slechts de notaris in 
wiens handen alle aandelen van de vennootschap verenigd zijn,  tot zaakvoerder 
benoemd worden.

Voormelde heer SIMONART Pierre-Charles wordt benoemd tot zaakvoerder 
zonder beperking van duur.

Algemene vergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders 
gehouden op de zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de 
laatste werkdag van de maand mei, om twintig uur. 

Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor de toelating tot de vergadering noch 
voor de uitoefening van het stemrecht.

Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar.

Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een 

uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend 
veertien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend vijftien.
Aanleggen van reserves – verdeling van de winst

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) 
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te 
zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene 
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op 
een gelijk dividend.

Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of 

consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn 
die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij 
door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte 
aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief 
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde 
wijze verdeeld.

Overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in 
oprichting

Alle verbintenissen sinds 01 januari 2014 aangegaan door de oprichter in naam 
en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de 
bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap.

Volmachten
Een speciale volmacht wordt verleend aan de Burgerlijke Vennootschap met de 

vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
ACCOUNTANTSKANTOOR ALAERTS, ondernemingsnummer 0459.688.938, met 
zetel te 3290 Diest, Nijverheidslaan 1, evenals aan zijn bedienden, aangestelden of 
lasthebbers, met de macht om afzonderlijk te handelen en de macht om indeplaats 
te stellen, om alle administratieve formaliteiten te vervullen ten gevolge van de 
oprichting van de vennootschap en daartoe de vennootschap te vertegenwoordigen 
bij het ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber, de administratie der 
Belasting op de Toegevoegde Waarde, bij de griffie van de rechtbank van 
koophandel en bij alle andere federale, regionale, provinciale, gemeentelijke en 
andere administraties.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
Notaris Filip Diels te Boutersem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


