





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HÉRITAGE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8540 Deerlijk, Heuvelstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane Saey, geassocieerd notaris te Deerlijk op 

13 mei 2014 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "AERINVEST", afgekort AER, 

met maatschappelijke zetel te 8540 Deerlijk, Heuvelstraat 2, BTW BE0811.364.616, RPR Kortrijk.
2. De heer OVAERE Nicolas Leopold Gerard, geboren te Kortrijk op 4 december 1978,
3. en zijn echtgenote mevrouw DEBAERE Kelly Elza, geboren te Kortrijk op 29 mei 1979, 

samen wonende te 8540 Deerlijk, Heuvelstraat 2.  
onder de naam “HÉRITAGE” en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op 

vijftigduizend euro (€ 50.000,00), vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde. 
De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven in speciën

en volledig te volstorten. 
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00)

voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen 
(W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE83 0017 2634 9315 bij de BNP 
PARIBAS FORTIS te Waregem zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 mei 2014 
afgeleverd attest.

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.

De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE 
AANSPRAKELIJKHEID. 

Haar naam luidt : “HÉRITAGE”.
Artikel twee : zetel.

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Heuvelstraat 2.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig 

gebied Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.

De vennootschap heeft tot doel :
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ Het oprichten, kopen, verbouwen en restaureren, verkopen en verhuren van alle 

(sleutelklare) woningen en gebouwen; het opzetten en afbreken van steigers en werkplatforms;
B/ Coördinatie, adviesverlening, toezicht en projectopvolging van bouwprojecten, en dit in de 

ruimste zin van het woord;
C/ Het uitvoeren van alle opmetingen, berekeningen en controles in de bouwsector, met 

betrekking tot gebouwen, ruimtes of installaties (vb. van koelcellen, wanden, daken, plafonds, 
koelwanden,enz.), met uitzondering van deze werkzaamheden die exclusief tot de bevoegdheid van 
architecten behoren;

D/ Het optreden als bouwpromotor en projectontwikkelaar;
E/ Het uitvoeren van alle herstellingen, karweien en klusjes;
F/ Het uitvoeren van activiteiten m.b.t. veiligheidscoördinatie, elektriciteitskeuringen, en het

afleveren van energieprestatiecertificaten;
G/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304555*
Neergelegd
14-05-2014

0552673930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



H/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling 
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie 
aanhoudt;

I/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, haar onroerend vermogen in waarborg geven in de meest ruime zin, alle handels- en 
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;

J/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het 
uitoefenen vanopdrachten en functies;

K/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve 
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; 
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en 
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;

L/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa;

M/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 
evenwelke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;

N/ Het verrichten van alle prestaties inzake vastgoedmakelarij, het optreden als 
verkoopagent en verhuringagent en de exploitatie van één of meer immobiliënkantoren, met inbegrip 
van tussenkomsten bij contracten van leningen, financiering, verzekeringsbemiddeling van alle 
risico’s en alle administratie en beheerszaken dienaangaande, de expertise, het beheer en het 
valoriseren, laten bouwen of verbouwen van onroerende goederen, alsmede de coördinatie van de 
bouwwerkzaamheden op de werf, al dan niet in samenwerking met onderaannemers, en het 
opmaken en uitwerken van alle ontwerpen en plannen daaromtrent;

O/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.

II. Voor eigen rekening:
A/ het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; 

alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen,verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de 
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen 
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden 
hebben van deze roerende en onroerende goederen;

B/ het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, 
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen.

III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, 

roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht 
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op 
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of 
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten 
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, voor 

eigen rekening, als voor rekening van derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke 
andere wijze, in vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te 
richten, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te 
breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Artikel vier : duur.

De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.

Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00) 
vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een 
fractiewaarde van één/vijftigste van het kapitaal.

De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkingen.
Artikel dertien : bestuur

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de 
vennootschap toevertrouwd.

Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft 
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze 
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat 
onbezoldigd.
Artikel veertien : bevoegdheden bestuur

Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders 

aan hem toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens 

inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere 
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de 
algemene vergadering voorbehouden.  

Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de 
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, 
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.

Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 

of als verweerder.
Artikel vijftien : bijzondere volmachten

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel zeventien : algemene vergadering

De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de 
eerste zaterdag van de maand september om tien uur in de gemeente van de zetel van de 
vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping. 

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag op hetzelfde uur.
Artikel achttien : verloop algemene vergadering

Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook 
door een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.

Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel negentien : boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één april tot en met één en dertig maart 
daarop.
Artikel twintig : winstverdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke 
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.

Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de 
vorming van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke 
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.

Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren, 
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen 
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of 
bijzondere aard.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd 
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel éénentwintig : ontbinding – vereffening

Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna 
bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, 
door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of 
meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde 
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige 
meerderheid van stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van 
de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet 
worden goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de 

vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke 
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze 
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende 
voorwaarden:

1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek 

van vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en 

besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.

OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen,

die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, 
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 maart 2016.
2. Eerste gewone algemene vergadering

De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder

De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één en benoemen tot 
zaakvoerder: 

De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AERINVEST, voornoemd, hier 
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger mevrouw DEBAERE Kelly, voornoemd, hiertoe 
benoemd bij beslissing van de zaakvoerders op 12 mei 2014 aanwezig en die aanvaardt, onder de 
bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.

De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de 
vennootschap verbinden in handelingen en in en buiten rechte.

Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
4. Niet benoeming commissaris

De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe 
verplicht is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de 
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan te rekenen vanaf 15 februari 2014.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6. VOLMACHT FORMALITEITEN

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de 
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FIDUCIAIRE VANDER 
PAELT", met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 600A, BTW 
BE0451.474.028, RPR Kortrijk, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar 
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de 
vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en 
sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren.

RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van 
de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der 
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


