





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

S.F. Constructie

Brentjestraat 15
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris op 10 december 2014
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer YILMAZ Euliya, geboren te Genk op drie september negentienhonderd tweeëntachtig,
ingeschreven in het rijksregister onder het nummer 820903/091-52;
En zijn echtgenote;
2) Mevrouw KOYTAVILOGLU Tuba, geboren te Hasselt op vijfentwintig mei negentienhonderd
zevenentachtig, ingeschreven in het rijksregister onder het nummer 870525/152-87
- onder de naam  " S.F. Constructie", met zetel te 3600 Genk, Brentjestraat 15 en voor onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van veertienduizend  achthonderdtachtig euro (€ 14.880,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aande¬len zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is in¬ge¬schreven door
1) de heer YILMAZ Euliya die stortte ten belope van zevenduizend vierhonderdveertig euro (€
7.440,00), zodat nog te storten blijft ten belope van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00);
waarvoor hem vijftig (50) ten belope van vier/vijfde gestorte aandelen worden toegekend;
2) mevrouw KOVTAVILOGLU Tuba die stortte ten belope van zevenduizend vierhonderdveertig euro
(€ 7.440,00), zodat nog te storten blijft ten belope van duizend achthonderdzestig euro (€
1.860,00)waarvoor haar vijftig (50) ten belope van vier/vijfde gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend vijftien);
- met jaarvergadering op de tweede maandag van juni om zeventien uur (17u00), of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
zestien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbeperkte duur worden aangesteld de heer YILMAZ Euliya en mevrouw KOYTAVILOGLU Tuba,
wier mandaten onbezoldigd zullen zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE33
7390 1069 3946 bij de KBC Bank,  geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling
op heden.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de besloten vennootschap met

 *14312370*
Neergelegd
10-12-2014

0506730869

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte aansprakelijkheid De Factuurwinkel, met zetel te 3530 Houthalen, Grote Baan 143/2,
ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer 0862.914.275, of een in de plaats
gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten
te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer
met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
- Met als doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
*Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan, metalen constructiewerken of
gebinten voor de bouw, metalen constructiewerken voor industriële uitrusting, geprefabriceerde
gebouwen overwegend van metaal, metalen deuren en vensters;
*Oppervlaktebehandeling van metalen;
*Plateren, anodiseren, … van metaal;
*Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling;
*Warmtebehandeling van metaal;
*Afbramen, zandstralen, trommel polijsten en reinigen van metaal;
*Verven, graveren en bedrukken van metaal;
*Harden en poetsen van metaal;
*Verspanend bewerken van metaal;
Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, … van metalen stukken;
*Vervaardiging van overige artikelen van metaal;
*Groothandel in ijzerwaren;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


