





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

L'AMAZONE

Rodebergstraat(West) 69
8954 Heuvelland

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op één december tweeduizend veertien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid L'AMAZONE 
2. Zetel :Rodebergstraat 69 - 8954 Westouter
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
1. Mevrouw Delphine DEBERDT, wonende te F-59299 Boeschepe (France), 1087 Route de Meteren
2. De Heer Frédéric VAUCAMPS, wonende te F-59270 Bailleul (France), 2609 Route de Locre
3. Mevrouw Christelle DEMAREY, wonende te F-59270 Bailleul (France), 2609 Route de Locre
Alle inbrengen zijn volstort.
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00) – er is
geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
Indien er slechts één zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten en documenten die door twee zaakvoerders
ondertekend zijn. De zaakvoerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te
zijn door een voorafgaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van
openbare of ministeriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
7.b. Zaakvoerder(s) :
Mevrouw DEBERDT Delphine Danièle Nicole, geboren te Bailleul (France) op vijfentwintig juni
negentienhonderdeenenzeventig (rijksregister bis nummer 71.46.25-018.75), wonende te F-59299
Boeschepe (France), 1087 Route de Meteren.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op

 *14311746*
Neergelegd
01-12-2014

0505821742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenendertig december tweeduizend vijftien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de 2de zaterdag van april om 15u00 op de maatschappelijke
zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening dan wel
voor rekening van derden :
1. Specifieke activiteiten.
- De exploitatie, opleiding, advies- en dienstverlening in en van een instituut voor geestelijke en
lichaamswelzijn in de meest uitgebreide zin (bijvoorbeeld: welnesscomplex, kuuroord, stoom- en
andere baden, solariums, allerlei sauna- en badinrichtingen, fitnesscentra, thalasso-therapie,
relaxatie, massage, yoga, licht- en kleurentherapie, stressbehandeling, lichaamsgewichtbehandeling,
schoonheidsbehandeling, gezichtsverzorging, manucure en pedicure, nagelstudio, esthetiek,
aanbrengen van make-up, kapsalon)
- Het uitbaten van een bijbehorende cafetaria, B&B, hotel, vakantiewoning, brasserie, restaurant en
het verzorgen van maaltijden, dit alles in de ruimste zin van het woord.
- Het uitbaten en organiseren van manifestaties en evenementen, recepties, feesten, maaltijden,
verblijven, seminaries, opleidingen en workshops.
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van schoonheidsproducten, parfumerie, drogisterij-, toilet-,
dieet-, natuur-, en andere aanverwante producten, voedingssupplementen, kruiden, onderhouds- en
verzorgingsproducten, enzovoort.
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle modieuze textiel, geschenk-, decoratie- en trendy
artikelen evenals huur en verhuur van aanverwante artikelen.
- Tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling algemeen assortiment.
- Beheer, advies en assistentie bij managementactiviteiten, supervisie, controle op het gebied van
marketing, public-relations, productie, financiën, administratie en commerciële aangelegenheden.
2. Algemene activiteiten
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen
onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van
beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van alle
onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende goederen,
de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen
roerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van
beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van alle
roerende goederen en roerende rechten, financiële activa, beleggingsproducten in de ruimste zin.
- De aankoop en verkoop van alle participaties in op te richten of bestaande ondernemingen, van de
financiële, industriële, commerciële, onroerende of landbouwsector, het verwerven en beheren van
deelnemingen in administratiekantoren, trusts, fiduciaires of andere rechtspersonen, via de
verwerving van aandelen of deelbewijzen, via inbreng in geld of in natura, door middel van fusie,
onderschrijving, splitsing, inbreng van algemeenheid of op enige andere wijze, zowel in binnen- als
buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk doel.
- De deelname aan de ontwikkeling en de coördinatie van ondernemingen, aan het bestuur, het
toezicht en aan de vereffening van vennootschappen, het verstrekken van technische,
administratieve, financiële assistentie, en van consultancy inzake management en marketing, het
alles hetzij op contractuele basis dan wel als wettelijk of statutair orgaan van de onderneming ; met
het oog hierop kan de vennootschap het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, beheerder, directeur
en vereffenaar van andere rechtspersonen uitoefenen.
- Alle commissieverhandelingen
- De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan de BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te
8560 Gullegem met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en mogelijkheid tot
indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de vervulling van alle
formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de Kruispuntbank
der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de Rechtbanken, alle
diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de aanvraag van distributie-
of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij AXA BANK EUROPE.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


