





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): IL CAPPUCCIO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Winterslagstraat 25
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tournier & 
Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan 386 op dertig april
tweeduizend veertien, staat onder meer het volgende:
Zijn gekomen:
1/ De heer EGILMEZ Özkan (NN 880413-083-45), geboren te Genk op dertien april negentienhonderd 
achtentachtig, wonende te 3600 Genk, Vlakveldplein 3.
2/ De heer WAEYENBERG David Anastasius Vera (NN 820112-095-13), geboren te Genk op twaalf januari 
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 3600 Genk, Reinpadstraat 3/5.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam "IL CAPPUCCIO".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3600 Genk, Winterslagstraat 25.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale 
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de oprichter voornoemd sub 1, voor honderd zeventig (170) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor zestien (16) aandelen;
totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.  
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd 
euro (6.200 €).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten 
belope van minimum één/vijfde.
TITEL II   STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming "IL CAPPUCCIO".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Winterslagstraat 25.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

 A. het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de meest ruime zin van het 
woord, en het voeren van alle mogelijke aktiviteiten in verband met de horecasector, zoals onder meer: 
drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en restaurant, pita- en broodjes 
bar; 

 B .groot- en kleinhandel, import en export in groenten, fruit, brood-, deeg- en banketwaren, rijst-, 
zuivel-, vlees-, visprodukten, niet-alcoholische dranken en algemene voedingswaren, vers of 
geconserveerd in blik, gedroogd, diepgevroren of op welke andere manier ook, en al wat verband 
houdt met deze activiteit; 

 de groot- en kleinhandel, de import en export in huishoudelijke artikelen, in produkten van 
tabaksnijverheid, van papiernijverheid en van de drukkunst, van de ledernijverheid, van de textiel en 
kledingnijverheid en de glasnijverheid; 

 de invoerhandel van menigvuldige produkten; 
 het voeren van de administratie, de boekhouding en de publiciteit van handelsondernemingen. 
 het verpakken, het importeren en exporteren van alle produkten in verband met hogervermelde 

activiteiten. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304233*
Neergelegd
30-04-2014

0551864474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 het vervoer voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle produkten in verband met 
hogervermelde activiteiten; 

 C. slagerij en spekslagerij, vis, gevogelte, vlees en vleeswaren; groot- en kleinhandel, in - en uitvoer 
van alle soorten gevogelte, vis, vlees en vleeswaren; 

 D. bakkerij; 
 in- en uitvoer, de in- en verkoop zowel als groothandel alsook als kleinhandel van alle producten, 

grondstoffen, half- en eindfabrikaten die direct of indirect met bakkerij en/of patisserie te maken 
hebben of hierdoor vervaardigd worden; 

 feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum; 
 alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de 

ontspanningswereld.
 Het inrichten en organiseren van:

o Eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen;
o Conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest 

ruime zin van het woord;
o Vertoning, concerten en tentoonstellingen;
o Sport en culturele manifestaties;
o Traiteurdiensten en catering.

 De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde 
gebouwen, grond

 De verhuur  van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
 De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, 

tentoonstellingsruimten, enzovoort
 Industriële reiniging
 Industriële reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers; ongedierte bestrijding)
 Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven
 Overige zakelijke dienstverlening
 Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen, 

appartementsgebouwen, enzovoort
 Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
 Overige reparaties van consumentenartikelen
 Het lappen van ramen
 Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enzovoort inclusief olietankers
 Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel
 verhuur van vrachtwagens, transport van goederen zowel binnenland als buitenland
 het uitbaten van een algemeen garagebedrijf;
 de handel in nieuwe en occasie personenwagens, bedrijfsvoertuigen, brand- en smeerstoffen, banden, 

wisselstukken, landbouwvoertuigen en landbouwmachines;
 de  exploitatie van een carrosseriewerkplaats;
 de uitbating van een depannage- sleepdienst;
 de klein- en groothandel, de im- en export en de distributie van accessoires en onderhoudsproducten 

voor voertuigen en alle carrosseriebenodigdheden, lakken, verven, vernissen en aanverwante artikelen 
en producten;

 benzinestation, tankstation en servicestation, carwash;
 aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur van nieuwe en tweedehandse 

motorvoertuigen, caravans, toebehoren en onderdelen, zowel voor eigen rekening als voor rekening 
van derden;

 aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, installatie, onderhoud en herstellingen van auto-
elektronica, autoradio’s, alarmsystemen, GPS systemen en telefonie met kit;

 vennootschap in consultancy, management en patrimonium;
 alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop, het uitrusten, 

verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling, de bebossing en 
de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de verzekering en het 
in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van onroerende goederen 
in de ruimste zin van het woord;

 het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin van 
het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard zijn 
de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen 
zou uitmaken;

 de vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen materiaal en inrichting, kopen, verkopen, 
huren, verhuren, bouwen of ruilen;

 ondernemen in onroerende goederen, kopen, verkopen, huren, verhuren en valoriseren, bouwen en 
verbouwen, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van 
optierechten voor het kopen van onroerende goederen in het kader van het beheer van privaat 
patrimonium;

 de vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking 
van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen;

 de vennootschap mag het bestuur waarnemen in andere vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 de vennootschap mag zich borgstellen voor derden op gelijk welke wijze met inbegrip van 
hypotheekstelling;

 verhuren van allerlei toestellen, machines, wagens en roerende goederen.
 Aan- en verkoop van meubelen (o.a. salons, slaapkamers, eetkamers, matrassen, lattenbodems) en 

binnenhuisinrichting.
 Onderhoud en reparatie van auto’s, vrachtwagens en andere motorvoertuigen,
 Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen,
 Detailhandel en groothandel in motorbrandstoffen,
 Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van 

maaltijden,
 Nationaal en internationaal goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten,
 Vervoer ondersteunende activiteiten, vervoersbemiddeling in de meest ruime zin,
 Het vervullen en/of voorbereiden van allerhande douaneformaliteiten voor derden,
 Vrachtbehandeling en opslag, logistieke ondersteuning.
 Projectontwikkeling, handel in en beheer van onroerende goederen, verhuur van eigen onroerend 

goed,
 De groot- en kleinhandel, import en export in vaste en vloeibare brandstoffen en smeermiddelen,
 Uitbating van pompstations, met daarbij horende de groot- en kleinhandel van autoaccessoires en 

aanverwante artikelen, in het kader van de uitbating van een shop, met daarbij horend het smeren, 
graffiteren, de kleine herstellingswerken, servicestations en wassen van wagens,

 De groot- en kleinhandel, import en export van banden en velgen en aanverwante artikelen in het 
kader van de uitbating van een bandencentrale,

 Handel in aanhangwagens, opleggers, caravans enzovoort.
 Onderhoud en reparatie van auto's.
 Handel in onderdelen en accessoires van auto's.
 Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's.
 Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's.
 Handel in en reparatie van motorrijwielen.
 Kleinhandel in motorbrandstoffen.
 De aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende produkten en diensten.
 Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie.
 Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
 Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen.
 Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra.
 Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
 Grondverkavelingen.

Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende 
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van 
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te 
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, 
splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni.  
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien (15) 
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Artikel 20.  BESTUURSORGAAN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de vennootschap in één 
akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars 
beschouwd. 
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die hen 
benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
De heer EGILMEZ Özkan, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn 
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 
van het Wetboek van vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op éénendertig 
december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. 
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap STIMAA te 3583 Beringen 
(Paal), Paalsesteenweg 154, evenals aan haar vennoten, bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van 
de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


