





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

SMPS

(voluit) :

(volledig adres)

SEVEN MILES PAYROLL SERVICES

Boechoutsesteenweg 38-40
2540 Hove

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op tien oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam: "SEVEN MILES
PAYROLL SERVICES", afgekort "SMPS".
2. de vennootschap gevestigd is te 2540 Hove, Boechoutsesteenweg 38-40.
3. zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. de vennoten/oprichters zijn :
* mevrouw Sandra Huguette Diana PEETERS, wonende te 2540 Hove, Geelhandlaan 56;
* de heer Wim ROUQUART, wonende te 2540 Hove, Geelhandlaan 56;
* mevrouw Sofie Solange Willy PAESCHUYZEN, wonende te  2540 Hove, Den Blommaert 2.
5. het vaste gedeelte van het kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro
bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend driehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- mevrouw Sandra Peeters, voornoemd, vierduizend honderd euro;
- de heer Wim Rouquart, voornoemd, vierduizend honderd euro;
- mevrouw Sofie Paeschuyzen, voornoemd, vierduizend honderd euro.
6. het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Op voorstel van het bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming die hieraan zal
worden gegeven, met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
Na voorafneming van het bedrag nodig om de wettelijke reserve te vormen of te behouden tot ten
minste één/tiende van het geplaatste kapitaal, wordt de winst gelijkelijk verdeeld per aandeel, tenzij
de vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Het bestuur kan in de loop van het boekjaar interimdividenden uitkeren.
In geen geval moeten de vennoten de verliezen van de vennootschap persoonlijk dragen. Zij zijn
slechts gehouden tot beloop van hun inbreng.”
9. als  bestuurders aangesteld werden:
* de gewone commanditaire vennootschap SANDRA PEETERS, zetel te 2540 Hove, Geelhandlaan
56, ondernemingsnummer 0822.848.129, in de uitoefening van dit mandaat vast vertegenwoordigd
door mevrouw Sandra Huguette Diana Peeters, wonende te 2540 Hove, Geelhandlaan 56;

 *14309351*
Neergelegd
10-10-2014

0563899008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* de gewone commanditaire vennootschap TYPE 9, zetel te 2540 Hove, Geelhandlaan 56,
ondernemingsnummer 0822.860.995, in de uitoefening van dit mandaat vast vertegenwoordigd door
de Heer Wim Rouquart, wonende te 2540 Hove, Geelhandlaan 56;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ALTIUS HR & SERVICES, zetel te 2540
Hove, Den Blommaert 2, ondernemingsnummer 0896.807.263, in de uitoefening van dit mandaat
vast vertegenwoordigd door mevrouw Sofie Solange Willy PAESCHUYZEN, wonende te  2540 Hove,
Den Blommaert 2.
Aan hen is volledige collegiale vertegenwoordigingsbevoegdheid verleend om als college handelend
door de meerderheid van hen, namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden,
evenwel binnen de perken van wat bepaald is bij artikel 8 der statuten.
Aldus moeten drie bestuurders gezamenlijk optreden voor volgende handelingen:

    •  investeringen voor een bedrag van tienduizend euro (€ 10 000) of meer.
    •  aannemen of ontslaan van bedienden, werklieden en aangestelden van de vennootschap,
bepaling van hun wedde, salaris, gratificaties, extra bezoldiging, opzeggingsvergoedingen en alle
andere voorwaarden van hun statuut, aanstelling of ontslag als werknemers;
De opdracht geldt voor elk van hen voor onbepaalde duur.
- als bijzondere gevolmachtigde, met recht van substitutie, aangesteld werd: de burgerlijke
vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BEIRENS & WELLENS, met maatschappelijke zetel te 2030 Antwerpen,
Noorderlaan 79 bus 7, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te stellen, verklaringen
af te leggen en documenten te ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en de toekenning van een BTWnummer bij de bevoegde
belastingdiensten te bekomen en alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de administraties van directe
belastingen en BTW, en alle andere overheidsadministraties.
10. de vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :

    •  verwerking van lonen
    •  in naam en voor rekening van klanten de wettelijke en reglementaire formaliteiten vervullen
waartoe deze in hun hoedanigheid van werkgevers gehouden zijn, alsmede het verlenen van de
nodige informatie en bijstand ter zake.
    •  advies verlenen in verband met personeel, personeelsbeleid, selectie van personeel,
personeelsorganisatie, aanwervingen, advies in verband met ontslagmaatregelen, onderhandelingen
met vakbonden en beroepsorganisaties, advies in verband met sociaal recht, opleiding van
personeel, het organiseren en het geven van voordrachten;
    •  de analyse en het structureren van de organisatie van het personeel, de revocatie en
teambuilding;
    •  het advies verlenen op bedrijfsniveau, beleid, processen, managementmodellen, enzovoort;
reorganisatie op bedrijfsniveau; organisatie-advies in alle afdekingen van een bedrijf; opleidingen
inzake personeelszaken en opleidingen in het algemeen;
    •  het organiseren van sportactiviteiten alsmede de aan- en verkoop van sportmateriaal;
    •  het optreden als commerciële tussenpersoon voor andere organisaties (waaronder de verkoop
van producten en diensten voor andere bedrijven);
    •  loopbaanbegeleiding van privé-personen, coaching en opleiding;
    •  het aanbrengen van de nodige motivatie, taakverdeling;
    •  het organiseren van evenementen, incentives, feesten en daguitstappen of meerdaagse
uitstappen;
    •  het vertalen van teksten, rapporten en boeken  in verschillende talen;
    •  het optreden als tolk;
    •  de studie, analyse en het bestuderen, vervaardigen en de ontwikkeling van nieuwe systemen;
systeemsoftware en specifieke software;
    •  de opleiding in informatica, adviesverlening, het inrichten van cursussen, het ontwikkelen van
nieuwe technologieën, communicatiesystemen, telecommunicatie en dit alles in de meest uitgebreide
zin;
    •  de import en export, aankoop en verkoop van allerhande hardware,  computerinstallaties met
alle bijhorigheden en randapparatuur, alles  van beeldtechnologie, communicatie, telecommunicatie,
kantoormachines en dit alles in de breedst mogelijke zin;
    •  alle handelingen met betrekking tot goederen in het algemeen; het optreden als mandataris
en/of tussenpersoon voor alle hierboven vermelde handelingen, het waarnemen van alle
bestuursopdrachten in verwante vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is aanwijzend en geenszins beperkend.
De vennootschap mag alle handelingen stellen  die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen, die nodig zijn voor het verwezenlijken van haar doel
bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en zakelijke rechten op uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft het
verrichten van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.”
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om achttien uur;
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIEERD NOTARIS
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


