





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KERLING

Molenstraat 40
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 6 juni 2014
dat de heer VAN LINT Hubert Leo Adriaan Jozef, geboren te Leuven op 15 juli 1974 (74.07.15-
221.59), ongehuwd, wonende te 9630 Zwalm, Zuidlaan 65 bus 102 een vennootschap heeft
opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
met de naam "KERLING" en met zetel te 3010 Kessel-Lo, Molenstraat 40, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    1.  Het verschaffen zowel aan individuele personen als aan vennootschappen van alle prestaties,
diensten en adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van management
activiteiten in de ruimste zin van het woord met inbegrip van het waarnemen van
bestuurdersmandaten, alsook het ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle
industriële, commerciële en dienstensectoren;
    2.  Het verlenen van dienstprestaties van juridische en economische aard, zowel in eigen beheer
als in deelname met derden, assistentie op gebied van management, financiën, engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel en administratief beheer en advies, alsook het ter
beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel;
    3.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
    4.  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
prospectie en marketing;
    5.  De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
    6.  Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader:

    •  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
    •  De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of  anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te

 *14305332*
Neergelegd
11-06-2014

0553731527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen, alsmede zich  borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;

    1.  Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben,
het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het
uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen;
    2.  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
    3.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm.  In dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.  De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggersadvies.
    4.  Het optreden als tussenpersoon in de  handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan aan- en verkoop, in- en uitvoer, vertegenwoordiging, makelarij, commissiehandel en
agentuur.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt ingetekend door de heer Hubert Van Lint ten belope van
honderdzesentachtig (186) aandelen.
De inschrijver verklaart en erkent dat het kapitaal waarop door hem werd ingeschreven, volgestort is
ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: de heer Hubert
Van Lint.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand mei om twintig uur op
de maatschappelijk zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend vijftien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
zestien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


