





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Philco Invest

Ferdinand Verbiestlaan 6 Bus 2
2650 Edegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op
zesentwintig augustus tweeduizend veertien, blijkt dat
1. Mevrouw BEURSKENS Alicia Virginie, Rijksregister nummer: 95.12.26-234.95, ongehuwd,
geboren te Edegem op zesentwintig december negentienhonderd vijfennegentig, wonend te 2610
Wilrijk, Rucaplein 136.
2. De Heer BEURSKENS Maxime Philippe, Rijksregister nummer: 93.12.30-303.58, ongehuwd,
geboren te Edegem op dertig december negentienhonderd drieënnegentig, wonend te 2610 Wilrijk,
Rucaplein 136.
3. De Heer BEURSKENS Philippe Roger, Rijksregister nummer: 53.04.05-483.23, ongehuwd,
geboren te Wilrijk op vijf april negentienhonderd drieënvijftig, wonend te 2650 Edegem, Ferdinand
Verbiestlaan 6.  
 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
”PHILCO INVEST“
ZETEL: te 2650 Edegem, Ferdinand Verbiestlaan 6 bus 2
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt vijfentachtigduizend Euro (€ 85.000,00), verdeeld in honderdtwintig (120)
gelijke aandelen zonder nominale waarde, hetzij zestig (60) aandelen type A en zestig (60) aandelen
type B.
De comparant verklaart en erkent:
1. Dat het maatschappelijk kapitaal van vijfentachtigduizend Euro (€ 85.000,00) volledig geplaatst is,
het is verdeeld in honderdtwintig (120) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde
2. Dat het volstort is.
De 120 aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de Heer Philippe BEURSKENS en Mevrouw Alicia BEURSKENS voornoemd, verklaren samen
inbreng te doen in geld van tweeënveertig duizend vijfhonderd euro (€ 42.500,00-), waarvoor hen
zestig (60) gelijke aandelen TYPE A zonder vermelding van nominale waarde toegekend worden in
de verhouding van vruchtgebruik voor de Heer Philippe BEURSKENS en de blote eigendom voor
Mevrouw Alicia BEURSKENS.
Daarvoor werd door Philippe Beurskens een bedrag gestort van zestienduizend honderd vijftig euro
(€ 16.150,00-) voor het vruchtgebruik en door Alicia Beurskens werd een bedrag gestort van 
zesentwintig duizend driehonderd vijftig euro (€ 26.350,00-) voor de blote eigendom.
2. de Heer Philippe BEURSKENS en de Heer Maxime BEURSKENS voornoemd, verklaren samen
inbreng te doen in geld van tweeënveertig duizend vijfhonderd euro (€ 42.500,00-), waarvoor hen

 *14307558*
Neergelegd
27-08-2014

0560742845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zestig (60) gelijke aandelen TYPE B zonder vermelding van nominale waarde toegekend worden in
de verhouding van vruchtgebruik voor de Heer Philippe BEURSKENS en de blote eigendom voor de
Heer Maxime BEURSKENS.
Daarvoor werd door Philippe Beurskens een bedrag gestort van zestienduizend honderd vijftig euro
(€ 16.150,00-) voor het vruchtgebruik en door Maxime Beurskens werd een bedrag gestort van 
zesentwintig duizend driehonderd vijftig euro (€ 26.350,00-) voor de blote eigendom.
Het geheel van de inbreng in speciën werd bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank onder nummer BE97 7360 0917 4749 zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling en overhandigd aan
ondergetekende notaris.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van het
zelfde jaar.
DOEL:
 De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland, alle verrichtingen die, op een of andere wijze, verband houden met:
 het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, bijstand en hulp aan derden -
aan bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of eenmanszaken - en dit op het vlak van algemeen
management, financieel management, technische leiding, productie en productieontwikkeling,
aankoop, verkoop en trading - nationaal en internationaal - van materiële en immateriële goederen,
marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van nieuwe bedrijven; relaties met de
overheid en beroepsfederaties; interim¬management en change-management; het verlenen van
adviezen en intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter beschikking stellen aan derden onder
welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hardware en software; het uitvoeren in
verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het verlenen van alle activiteiten zoals
opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training op het vlak van management,
consulting en opleiding, coaching, bedrijfsorganisatie, algemeen beleid en financieel beheer; deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt;
 het creëren, bouwen, verwerven, verkopen, verhuren, uitbaten van en investeren in hotelresidenties,
hotels, restaurants, verbruikssalons, boetieks en, algemeen genomen, handelsinrichtingen;
het beheer en de exploitatie van gebouwen voor handels- en woongebruik; het verhuren, aankopen,
verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke onroerende goederen;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
 het optreden als verhurings – en/of verkoopsagent en de vastgoedmakelarij in het algemeen; de
exploitatie van een immobiliënkantoor en woningbureau, met inbegrip van tussenkomsten bij
contracten van leningen, financiering, verzekeringsbemiddelingen van alle risico’s en alle
administratie en beheerszaken dienaangaande; de activiteiten van vastgoedpromotie;
projectontwikkeling en projectmanagement; het beheren en onderhouden van onroerende goederen,
meer bepaald het uitvoeren van alle syndiciopdrachten voor rekening van derden; het waarnemen
van opdrachten en functies van energiedeskundige en het opstellen van nodige attesten van EPC;
het analyseren van vastgoedopportuniteiten; het verkavelen van gronden, wouden en domeinen, het
bebossen of ontbossen;
 het optreden als tussenpersoon in de handel in het algemeen;
 het rechtstreeks of onrechtstreeks participeren, onder welke vorm ook, in bestaande of nog op te
richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, alsook het waarnemen van het beheer, het bestuur, de controle en de ontwikkeling van deze
participaties; de vennootschap zal met name belangen mogen nemen door middel van inbreng,
opslorping, fusie, deelneming of op elke andere wijze in vennootschappen, verenigingen of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know – how en
aanverwante immateriële duurzame activa;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
 het ontwerpen of doen ontwerpen, uitvoeren of doen uitvoeren, aannemen, controleren, en
coördineren van technische werken in het algemeen.
Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algeme¬ne kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reserve¬fonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.  Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar het netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die vol¬gens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd
worden en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in
strijd is met deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald
indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat¬schappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenko¬men binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aange¬kondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel-len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 332 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
ge¬meenschap¬pelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst
met betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten
geschorst, totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koop¬handel op verzoek van de meest gerede
partij een lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtsperso¬nen, al dan niet vennoten.
Iedere aandelengroep heeft het recht om een gelijk aantal zaakvoerders aan te duiden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar¬van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld
conform het Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk
op de zesde dag voor de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni in 2016.
2. Benoeming van zaakvoerders-vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
 De Heer Maxime BEURSKENS die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt. 
Zijn ambt is onbezoldigd.
Indien de BVBA PHILCO INVEST wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon worden uitgeoefend,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
geen
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 4 juli 2014.
5. Volmacht:
De vergadering stelt aan als bijzondere gevolmachtigde de vennootschap Flamand & Partners te
8300 Knokke-Heist, ’t Walletje 18  aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank
van Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien
einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam:
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


