





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MD EQUI CONSULT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kanaallei 45

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

 
Oprichtingsakte “MD Equi Consult” gevestigd te 2900 SCHOTEN, Kanaallei 45
Tussen ondergetekenden
- Mevrouw Maria Margareta Dieltjens, geboren 04/07/1941 te Antwerpen, wonende te 2900 Schoten Kanaallei 45
- De Heer Raymond  Jacques J Withages, geboren 03/06/1923 te Antwerpen, wonende te 2900 Schoten
Kanaallei 45
- De Vereniging zonder winstoogmerk Duke Of Newcastle Dressage Club, met zetel te 2990 Wuustwezel,
Hofakker 2, KBO 0421.391.952
Werd tijdens de oprichtersvergadering van 27 maart 2014 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten waarvan de statuten door de oprichtersvergadering opgesteld luiden;
 
STATUTEN
Artikel
1.                                                                                                                                                                             
De vereniging heeft als naam “MD Equi Consult”, en hierna als dusdanig aangeduid.
 
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel van de “MD Equi Consult” is gevestigd te 2900 SCHOTEN, Kanaallei 45, in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3.
De vereniging heeft tot doel, het bevorderen, onderrichten en promoten van de paardensport in het algemeen en
de dressuursport in het bijzonder door in de breedst mogelijke zin van het woord in binnen en buitenland.
De vzw mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijken van voormelde
doelen niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te alle tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijken van de ideële niet-winstgevende doelstellingen. Zij kan alle roerende en
onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle
eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en
daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen,
 Zij kan verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland. Zij
kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.

Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.

 *14303187*

Neergelegd

31-03-2014

0549801245

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5.
De vereniging bestaat uit actieve en toetredende leden welke zowel natuurlijke als rechtspersonen kunnen zijn.
Het minimumaantal actieve leden bedraagt drie, hun maximaal aantal is onbeperkt.
Artikel 6.
Zijn actief lid, zij die bij de oprichtingsakte zijn verschenen, en degenen die na de voorstelling door de raad van
bestuur een meerderheid van drie vierde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen der actieve leden
bekomen op de algemene vergadering.
Zij worden hiernavolgend genoemd en aangeduid als actieve leden of leden.
De actieve leden zullen uitgenodigd worden op een buitengewone algemene vergadering en dit volgens de
regels die van kracht zijn voor de jaarlijkse algemene vergadering om te stemmen over de al dan niet
aanvaarding van het kandidaat-lid.  Indien twee derde van de leden op deze vergadering niet aanwezig zijn, zal
een nieuwe uitnodiging, onder dezelfde voorwaarden als de eerste, verzonden worden.
Deze vergadering zal geldig kunnen beslissen over het al dan niet aanvaarden van het kandidaat-lid, doch een
drie vierde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden blijf vereist.
Voor de toelating van toetredende leden is een gewone meerderheid van aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen in de raad van bestuur voldoende.  Deze toetredende leden hebben geen toegang tot de algemene
vergaderingen, noch stemrecht hierop. 
Artikel 7.
Elke lid, actief of toetredend, behoudt het recht te allen tijde uit de vereniging te treden.  Hiertoe zal een
schriftelijke mededeling aan de raad van bestuur of aan het adres van de zetel van de vereniging volstaan.
Elke lid, actief of toetreden, dat ten laatste op het einde van de maand, volgend op de jaarlijkse algemene
vergadering, zijn bijdrage niet heeft betaald, zal als uittreden lid beschouwd worden.  De uitsluiting van een lid
kan slechts uitgesproken worden door de algemene vergadering met een meerderheid van twee derde van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, onverminderd het recht van de raad van bestuur om tijdelijke
maatregelen te nemen tegen ieder van de leden.
Artikel 8.
Elk ontslagnemend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een ontslagnemend, uitgesloten of overleden lid,
kunnen geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk bezit.  Zij kunnen evenmin hun bijdragen
terugvorderen.
Artikel 9.
Alle leden van dienen binnen de twee weken na aansluiting bij de vereniging en verder jaarlijks binnen de maand 
volgend op de jaarlijkse algemene vergadering een gelijke bijdrage te storten.  Het bedrag ervan wordt jaarlijks
vastgesteld door de vergadering en kan niet meer bedragen dan 250 Euro.
Artikel 10.
1°  De algemene vergadering zal jaarlijks gehouden voor 31 maart.
2°  De actieve leden, alsmede de bestuurders worden hiervan in kennis gesteld , twee weken voor het
plaatsgrijpen hiervan en dit per aangetekend schrijven uitgaande van de voorzitter of de secretaris.
3°  De algemene vergadering kan beslissen met de meerderheden voorzien in deze statuten en bij ontstentenis
volgens de meerderheden voorzien in de wet :
a.          Aangaande het wijzigen van de statuten
b.          Aangaande het wijzigen van de statutaire bijdrage van de leden
c.          Aangaande het wijzigen van het huishoudelijk reglement
d.          Aangaande het aanvaarden van nieuwe leden
e.          Aangaande het uitsluiten van leden
f.          Aangaande het ontbinden van de vereniging
g.          Aangaande de omzetting in een vennootschap met een sociaal oogmerk
h.          Aangaande het goedkeuren van de rekeningen en de begroting van het volgende werkingsjaar en het
verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen
i.           Aangaande de benoeming en ontzetting van de leden van de raad van bestuur
j.           Aangaande de benoeming en ontzetting van de commissarissen evenals hun eventuele bezoldiging
k.          Aangaande alle gevallen waarin de wet of de statuten dat vereisen.
4°  De besluiten van de jaarlijkse algemene vergadering zullen aan de actieve leden ter kennis worden gebracht
en dit door middel van een verslag dat bij gewoon schrijven aan hun adres wordt gericht, en dit binnen de maand
volgend op de datum van de algemene vergadering.
5°  De besluiten van de jaarlijkse algemene vergadering moeten worden opgetekend in een register der notulen
ondertekend door de voorzitter en de secretaris.  Dit register wordt gehouden op de zetel van de VZW alwaar de
actieve leden er op eerst schriftelijk verzoek aan de raad van bestuur kennis van kunnen nemen op de datum en
het uur voorafgaandelijk overeengekomen, zonder evenwel de verplaatsing van het register te kunnen
aanvragen.  De voorzitter draagt er zorg voor dat de beslissingen van de jaarlijkse algemene vergadering die
zulks vereisen ingevolge de wet, tijdig gepubliceerd worden in het Belgisch Staatsblad. Derden kunnen op de
zetel van de vereniging kennis nemen van de beslissing van de jaarlijkse algemene vergadering mits zij een
rechtmatig belang kunnen doen gelden dat schriftelijk dient te worden overgemaakt aan de raad van bestuur
welke hierover bij gewone meerderheid zal oordelen.  De voorzitter of de secretaris staan in voor de eventuele
organisatie van het inzagerecht.
Artikel 11.
Een buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden door de raad van bestuur indien de
belangen van de vereniging dit vereisen of wanneer één vijfde van de actieve leden hierom verzoekt.  Hij
bijeenroepen van de actieve leden, het bekendmaken en bijhouden van de besluiten, geschiedt volgens dezelfde

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

regels als deze die van kracht zijn voor de jaarlijkse algemene vergadering
Artikel 12.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit drie bestuurders waarvan de bestuurders
benoemd worden door de jaarlijkse algemene vergadering met een twee derde meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
Hun mandaad geldt voor onbepaalde duur.
In afwijking van het eerste lid kan de raad van bestuur tijdelijk bestaan uit twee bestuurders voor zover de
vereniging niet meer dan drie leden heeft.
De algemene vergadering kan steeds bij een twee derde meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
de leden van de raad van bestuur afzetten, mits vermelding als agendapunt in de oproepingsbrief voor de
algemene vergadering.
Het mandaat eindigt dit eveneens bij overlijden.
Het mandaat van bestuurder wordt onbezoldigd uitgeoefend tenzij anders beslist door de algemene vergadering.
Artikel 13.
De raad van bestuur verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders minstens een voorzitter en een secretaris.
De raad vergaderd minstens één maal per jaar.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze (per brief,
fax of per e-mail). De oproepingstermijn bedraagt minimum 10 werkdagen, tenzij ingeval van hoogdringendheid,
welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering van de raad van bestuur. De
oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering en in bijlage worden, indien mogelijk, alle stukken
toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met kennis van zaken deel te nemen aan de vergadering.
De vergadering kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuurders
aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in de
oproeping, en via telefoon, videoconferencing of e-mail.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de eerste of tweede
ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen, en de voorzitter de kan enkel beslissingen uitvoeren, indien tenminste de
helft van de bestuurders aanwezig is of hun stem hebben verzonden per e-mail. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van stemmen. Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de
voorzitter en de secretaris en worden toegevoegd in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten
worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Artikel  14.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, enz.
 
Ten aanzien van derden is de vereniging geldig verbonden door de handtekening van de Voorzitter van de raad
van bestuur.
 
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, en die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk
ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen vertegenwoordigen
m.b.t. bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers verbinden de vereniging binnen
de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk zijn aan derden.
Artikel 15.
De vereniging neemt alle verbintenissen over aangegaan maximaal zes maanden voor de oprichtingsvergadering
aangegaan voor de op te richten vereniging door de oprichters voornoemd en verwaart de oprichters voor iedere
aanspraak welke hieruit zou kunnen volgen.
Artikel 16.
Op de jaarlijkse algemene vergadering zal de raad van bestuur aan de leden verslag uitbrengen over de
activiteiten van het afgelopen werkjaar, en de activa en passiva en de begroting van het volgend dienstjaar aan
de goedkeuring van de algemene vergadering onderwerpen.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
Artikel 17.
De statuten kunnen alleen gewijzigd worden door de algemene vergadering of buitengewone algemene
vergadering, mist uitdrukkelijke aangegeven in de kennisgeving die de voorzitter of de secretaris overeenkomstig
artikel 9 aan de actieve leden verzend.
Voor elke wijziging der statuten moet ten minstens twee derde van de leden aanwezig zijn, zoniet zal een tweede
algemene vergadering worden gehouden binnen de 15 dagen volgende op de eerste algemene vergadering, die

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

geldig kan beraadslagen en beslissen met de meerderheden bedoeld in het volgende lid.
Tot wijziging van de statuten kan niet anders worden besloten dan met een twee derde meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, behoudens voor de wijziging van het doel of de doeleinden van de
vereniging waarvoor enkel een vier vijfde meerderheid kan beslissen
Elke wijziging aan de statuten zal, onverminderd de bepalingen en de taken van de voorzitter voorzien in artikel
10 laatste paragraaf van de statuten, ten laatste een maand na de vergadering waarop deze werd goedgekeurd,
in afwijking van artikel 10 vierde lid per aangetekend schrijven aan alle leden ter kennis gebracht worden.
Artikel 18.
Op voordracht van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige en vertegenwoordig leden over de aanstelling van één of meerdere commissarissen, welke
aanstelling zal gelden voor één werkingsjaar, doch onbeperkt hernieuwbaar.
Bij dezelfde meerderheid beslist de algemene vergadering over de eventuele bezoldiging en de afzetting van de
commissaris.
Behoudens het verstrijken van het mandaat eindigt dit eveneens bij overlijden.
Artikel 19.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen. De vereffenaar kan een gemotiveerd voorstel
tot bestemming overmaken aan de algemene vergadering die over de afsluiting van de vereffening beraadslaagt
en beslist.)
Artikel 20.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken terzake.
Artikel 21.
De oprichtersvergadering stellen aan als bestuurder welke hun taken verdelen als volgt.
- Mevrouw Maria Dieltjens : Voorzitter
- De Heer Raymond Withages : Secretaris
 
Ondertekend
door                                                                                                                                                               
Mevrouw Dieltjens Maria                                                                                                     De Heer Withages
Raymond
Voorzitter                                                                                                                                                           
Secretaris
 
 
 
Duke Of Newcastle
Dressage Club VZW
Vertegenwoordigd door
Mevrouw Dieltjens Maria
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


