





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NatWater

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Fazantenweg(Kessel) 2

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen (Kessel)

           STATUTEN
           ARTIKEL 1: NAAM
De vennootschap wordt opgericht onder de benaming NatWater vennootschap onder firma
           ARTIKEL 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2560 Nijlen, Fazantenweg 2. De vennootschap ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De zetel mag op beslissing van de zaakvoerders naar een andere plaats
worden overgebracht.
           ARTIKEL 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-        onderneming in elektronische handel, verkoop van goederen of diensten via het internet of andere
gegevensdragers, opmaken van websites en verlenen van alle diensten aangaande, zonder beperking op het
type producten of diensten;
-        productie, ontwikkeling en realisatie van interactieve multimediatoepassingen en elke vorm van interactieve
handel of levering van diensten;
-        het leveren, in de ruimste zin, aan bedrijven, niet-commerciële organisaties, vrije beroepen, organisaties en
particulieren van diensten, goederen en producten met betrekking tot het elektronisch zakendoen in al haar
vormen, met inbegrip van alle onderliggende technologische, inhoudelijke, juridische en andere aspecten;
-        het ontwerpen, uitgeven en commercialiseren van publicaties in gedrukte of elektronische vorm of op gelijk
welke wijze;
-        aankoop en verkoop, verhuur en leasing van datacommunicatiesystemen en bandbreedte, zowel hardware,
software alsmede alle noodzakelijkheden ter implementatie van het eigen netwerk en integratie met andere
netwerken;
-        het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken;
-        het verkopen, ontwerpen, vervaardigen en commercialiseren van alle verpakkingen, manden,
geschenkartikelen, publiciteitsvoorwerpen, fantasieartikelen, gadgets en designvoorwerpen;
-        doorvoerhandel, de fabricatie, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging van alle handelsgoederen, met inbegrip van activiteiten van tussenpersoon in de handel;
-        digitale omkadering en ondersteuning van publieke evenementen;
-        alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met communicatie in de meest
uitgebreide zin van het woord, met name de creatie, realisatie, organisatie, uitvoering, productie, distributie en
export of import van alle vormen van communicatie die een bedrijf, een instelling of eender welke organisatie of
persoon, de naam ervan, de diensten, de werking en de producten kunnen helpen te identificeren en/of te
promoten, inbegrepen alle vormen van promotie, salespromotie, pers en public relations. Dit alles zonder enige
beperking;
-        aanmaken, ter beschikking stellen, beheren en onderhouden van allerhande databanken, het samenstellen
en uitgeven van informatie op alle beschikbare dragers;

 *14301531*

Neergelegd

08-02-2014

0545888086

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

-        de ontwikkeling, handel en exploitatie van hardware en software en netwerkdiensten met inbegrip van
inkoop, verhuur en distributie van materiaal en gegevensverwerking;
-        het verschaffen van dienstprestaties van algemeen management, van economische, juridische, fiscale,
financiële technische, technologische of administratieve aard ter ondersteuning van het beleid van binnen- of
buitenlandse ondernemingen, zowel in eigen beheer als in deelname met derden, alsook consulting op gebied
van engineering, productie, logistiek, ICT en commercieel beheer, het uitvoeren van audits, organisatiestudies en
expertises, het waarnemen van koop- en verkoopmandaten betreffende aandelen en activa van
vennootschappen en natuurlijke personen, alsook het outsourcen van dienstverlening en het huren en verhuren
van materiaal.
-        voor eigen rekening:
o   het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen;
o   de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het
verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren, en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding
en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
-        voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en
de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
o   het aankopen, het in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen of ruilen van alle roerende goederen en
onroerende goederen, materieel en inrichtingen;
o   het opzetten, het bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten in verband met informatica en
burotica, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking en aanverwante toepassingen;
o   het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
o   de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
o   het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
technologieën en hun toepassing
-        de analyse, de ontwikkeling, commercialisering en exploitatie van software, evenals de handelingen
omtrent de in- en verkoop van ondersteunend materiaal, opleiding in programmeertaal, advies, consultancy,
diensten en voorlichting van natuurlijke personen en rechtspersonen in de privé als in de openbare sector;
-        de aankoop, verkoop, import en export, verhuur, leasing en installatie van computerhardware en –software,
alsmede het onderhoud ervan;
-        het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord,
deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen en binnen dit kader
o   het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen van
onroerende goederen;
o   zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
o   alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van de
eigen roerende en onroerende goederen;
-        het uitvoeren van alle studies en onderzoekingen, het ontwikkelen en uitwerken van concepten, ideeën en
nieuwe producten, consulting voor marketing en promotie, het verlenen van managementadvies, het verrichten
van marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op gebied van
management, engineering van consulting, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies,
zowel in de profit- als in de non-profitsector en in het bijzonder wat betreft startende ondernemingen;
-        de uitvoering van algemene technologische en economische studies inzake industrialisering en investering,
productdiversificatie, nieuwe producten en/of procédés;
-        het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering, verlenen van licenties, opsporen van geschikte partners voor realisaties;
-        het aanschaffen, exploiteren of verlenen van licenties, octrooien en handelsmerken, alsmede alle
aanvullende activiteiten, diensten en producten die voormelde activiteit ondersteunen;
-        het ontwikkelen en commercialiseren, importeren en exporteren, verdelen en onderhouden van alle
goederen en producten die voormelde activiteit ondersteunen;
-        het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen, bestaande of
nog op te richten. De vennootschap kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer
door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert en door ze bijstand te
verlenen. De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij
participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
-        alle activiteiten die verband houden met het adviseren en begeleiden van werkzaamheden die verband
houden met kleine renovatie en decoratie van onroerende goederen in ruime zin;
 
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op het realiseren van het doel van de
vennootschap. De vennootschap kan zich ten gunste van haar vennoten of iedere onderneming waarvan het doel
gelijkwaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare, borg stellen of haar aval verlenen, optreden als haar
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken. De vennootschap mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het
buitenland oprichten. Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
         ARTIKEL 4: DUURTIJD
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Het overlijden van een vennoot stelt geen einde aan de
vennootschap.
         ARTIKEL 5: KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfduizend euro (EUR 5.000,00), vertegenwoordigd door honderd
aandelen, elk met een fractiewaarde van een/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal wordt
ingebracht als volgt:
-        Thys Luc, voornoemd, voor tweeduizend vijfhonderd euro (EUR 2.500,00) en ontvangt 50 aandelen;
-        Thijs Mark, voornoemd, voor tweeduizend vijfhonderd euro (EUR 2.500,00) en ontvangt 50 aandelen;
ARTIKEL 6: OVERDRACHT VAN AANDELEN
Buiten de toestemming van de meerderheid van de aandelen, mogen de vennoten hun rechten in de
vennootschap niet overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te
vertegenwoordigen. Nieuwe vennoten worden slechts aanvaard mist toestemming van de meerderheid van de
aandeelhouders. De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst
na de vervulling van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
         ARTIKEL 7: ONDERAANNEMERS
De vennootschap kan een deel van haar werkzaamheden tegen vergoeding uitbesteden aan onderaannemers,
vennoten of niet.
         ARTIKEL 8: BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.
Op het einde van elk boekjaar stellen de zaakvoerders een jaarrekening op evenals een jaarverslag en dit
overeenkomstig de wettelijke bepalingen van toepassing op de onderneming.
         ARTIKEL 9: VERDELING VAN DE WINST
De winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Bij beslissing van de
vennoten kan besloten worden de gehele winst of een deel van de winst te reserveren. Bij verdeling wordt het
aandeel van elke vennoot in de winst bepaald door het aantal aandelen dat hij bezit. Er kan pas winst uitgekeerd
worden indien er geen overgedragen verliezen zijn.
         ARTIKEL 10: JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur op de
maatschappelijk zetel. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend vijftien op 5 juni.
         ARTIKEL 11: OVERLIJDEN VAN EEN VENNOOT
Bij overlijden van een vennoot zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, moeten de overige vennoten hun aandelen aankopen en hebben
de erfgenamen enkel recht een vergoeding in geld op te eisen die overeenkomt met de waarde van de aandelen
van de overledene. De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris
laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Indien door het overlijden en het niet aanvaarden van de erfgenamen het aantal vennoten kleiner is dan twee,
dient een nieuwe vennoot gezocht te worden. Het niet naleven van deze clausule leidt tot de ontbinding van de
vennootschap.
         ARTIKEL 12: BESLAG
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de erfgenamen of schuldeisers van een
vennoot de zegels kunnen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welk wijze ook.
         ARTIKEL 13: BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor
de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerders benoemd:
-        De heer Luc Thys, voornoemd
-        De heer Mark Thijs, voornoemd
Hun mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt. Iedere
zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle
vervreemdingen van roerende en onroerende goederen van de vennootschap en het aangaan van leningen, is
evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
         ARTIKEL 14: ONTBINDING
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan een vennoot als
vereffenaar aangesteld door de algemene vergadering overeenkomstig artikelen 1790 tot en met 195 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten
volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


