





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BEckers VERbouwingen
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3290 Diest, Hezestraat 63
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een oprichtingsakte verleden voor Lieve STROEYKENS, geassocieerde notaris, vennoot en 
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid MICHIELS & STROEYKENS, geassocieerde notarissen te Aarschot, Boudewijnlaan 19, 
op 9 januari 2014,  dat is verschenen:

De Heer BECKERS, Gunther, geboren te Diest op negen februari duizend negenhonderdnegenenzestig, 
rijksregister nummer 690209-209-14, in huwelijk met mevrouw GIELIS Mieke Hilda,  wonende te 3290 Diest, 
Hezestraat 63.

Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Christel Meuris, te 
Scherpenheuvel-Zichem, op 2 september 2003, ongewijzigd volgens verklaring.

OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting 
De verschijner verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid, die hij heeft opgericht onder de naam "BEckers VERbouwingen", afgekort “BE-
VER”, met maatschappelijke zetel en eerste adres te 3290 Diest, Hezestraat 63.

Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) 

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van 
het kapitaal vertegenwoordigen.

Op alle honderd (100) aandelen wordt a pari, ingeschreven door voormelde verschijner die verklaart dat 
de geplaatste aandelen volledig volstort zijn, zodat de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal 
van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).

Ondergetekende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere 
rekening, onder nummer BE75 0017 1464 5051 geopend bij de BNP Paribas Fortis Bank op naam van de ven-
nootschap in oprichting, zoals blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 13 december 2013
en dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.

STATUTEN.
De verschijner verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en onder de naam "BEckers VERbouwingen", afgekort “BE-VER”.
Artikel 2. - Zetel.

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest, Hezestraat 63.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België of naar 

het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder. Tot een verplaatsing van de zetel 
naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de algemene vergadering met inachtname 
van de voorschriften van statutenwijziging. 

De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de 
zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch 
Staatsblad.

Artikel 3. - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300443*

Neergelegd

10-01-2014

0543991143

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 

rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:: 
I. Managementactiviteiten
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk 

doch niet uitsluitend op het vlak van management, strategie en beveiligingsmanagement, evenals het verlenen 
van assistentie bij de implementatie hiervan, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen 
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.

De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties 
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. 
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het 
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder 
of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in 
eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.

II. Holdingactiviteiten
1) Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 

aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende 
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechterlijk statuut;

2) Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met 
de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele 
of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;

3) Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 
ondernemingen, ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen.

4) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en 
aanverwante immateriële activa;

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut 
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

III. Patrimoniumbeheer
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en 
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de 
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 
beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en 
verhuur, ruil.

3) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
industriële, commerciële, financiële, landbouw of immobiliën vennootschappen of ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede 
het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 
ondernemingen.

IV. Adviesactiviteiten
1) Het onderzoeken, ontwikkelen, produceren, aankopen, verkopen, commercialiseren en evalueren van 

diensten en producten op vlak van ICT en informatiebeveiliging, hun toepassingen en de daaraan verbonden 
technologieën en hulpmiddelen;

2) Het ondersteunen, organiseren en geven van lezingen, seminaries, cursussen, training en opleidingen;
3) Het verlenen van advies met betrekking tot, het aan- en verkopen, plaatsen en onderhouden van 

systemen en installaties aangaande fysieke- en toegangsbeveiliging, persoonsbescherming, camerabewaking en 
brandbeveiliging;

4) Het uitbesteden van personen voor consultancy projecten en detacheringopdrachten;
5) Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 

organisatie, efficiëntie en toezicht;
6) Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven, instellingen en verenigingen in verband met 

public relations en communicatie;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



7) Het uitvoeren van algemene audit activiteiten;
8) Het uitvoeren van alle gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
9) Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten en naar de ontvangst en 

bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van 
nieuwe producten;

10) Het uitvoeren van statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
V. Vastgoed en bouwkundige activiteiten
1) Alle studies, operaties  en coördinatie met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot 

alle roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de 
aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van 
alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;

2) Alle mogelijke studies, operaties  en coördinatie op het gebied van infrastructuurwerken (zowel de 
studie als uitvoering), veiligheidscoördinatie en energie; 

3) de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere, professionele  en openbare bouwwerken, als 
algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, 
de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties, met inbegrip van tuinen en hieraan gerelateerde 
bouwwerken;

4) alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de 
renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten kunstwerken en 
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houden met particuliere, professionele  en openbare bouwwerken;

5) het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de 
onroerende goederen;

6) het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van alle mogelijke particuliere, professionele  
en openbare  gebouwen, de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle 
mogelijke onroerende goederen;

7) de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, 
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van 
kunstwerken en gebouwen.

De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar 
bevorderend. 

Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk 
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. 

Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 

stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro 

(25.000 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van 

het kapitaal vertegenwoordigen.
Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één 

vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd : BECKERS, Gunther, geboren te Diest op 9 februari 1969, 
hier aanwezig die zijn opdracht aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die 
zich hiertegen verzet.

Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de zaakvoerder 

onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn 

tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens 
de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verant-
woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 

aangestelde vertegenwoordiger.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan zich 

laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waardoor de aanstelling van een commissaris 

verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de 
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer commissarissen te benoemen door 
de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.

Hoofdstuk V. Algemene Vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één 

vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand december om negentien uur; indien die dag een wettelijke 
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 30 
van de statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit, getekend en goedgekeurd door alle  vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag 
voor het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt. 

Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

Hoofdstuk VII. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het jaar erop.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de 

jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig de bepalingen van het Vennootschappenwetboek.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de 

aan de zaakvoerder(s) en de commissaris te geven kwijting. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig geldig als 
de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de 
jaarrekening.

Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming 

van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het kapitaal bereikt 
heeft.

De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het resultaat.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering 
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger is het opgevraagde 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.

Hoofdstuk IX. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Artikel 37.- Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot 

telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
Artikel 38.- Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot alleen 

beslist.
Artikel 39.- Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de 

vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van vennootschappen 
toegepast.

Artikel 40.- Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten uitgeoefend 

door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid 
van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van 
de legaten met betrekking tot deze aandelen. 

In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een 
enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.

Artikel 41.- Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 12 van deze statuten niet van 

toepassing.
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en 

verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd 
worden.

Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan deze 

te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor 
onbepaalde duur mits opzegging.

Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot 

alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen controle in 

de vennootschap.
Artikel 45.- Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan die 

bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de enige vennoot 
worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat 
op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.

Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene 
vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch 
dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

Hoofdstuk X. Keuze van woonplaats.
Artikel 46.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden 

geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en 
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.

OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog 

op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap heeft de verschijner, handelend als eerste algemene 
vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte 
zoals voormeld, waarvan hij mij, notaris, verzoekt akte te verlenen.

1. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 juni 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand december 2015.
2. Commissaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van het 
Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel plan. Er wordt 
dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.

3. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting vanaf 15 

oktober 2013 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het 
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.

4. Volmacht KBO.
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde de besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “Fiscaal Accountancy Kantoor”, met zetel te 3271 Averbode, Westelsebaan 178, haar 
zaakvoerders en haar aangestelden, aan te stellen ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de 
oprichting van de vennootschap, onder meer bij de kruispuntbank voor ondernemingen, bij de diensten van de 
BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigingsattest en distributieattest, indien nodig.

Voor ontledend uittreksel
Getekend Lieve STROEYKENS geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


