





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kiewit Basketballclub Hasselt

(afgekort) : Kiewit BBC Hasselt

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tulpinstraat 42

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

OPRICHTINGSAKTE KIEWIT BBC HASSELT
 
 
Titel I  :  Naam - Zetel - Doel - Duur
 
Artikel 1 - Naam
 
De vereniging heeft als naam : “Kiewit Basketballclub Hasselt”  (afgekort Kiewit BBC Hasselt) Vereniging Zonder
Winstoogmerk.
 
Artikel 2 - Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Hasselt, te 3500
Hasselt, Tulpinstraat 42.
De Raad van Bestuur is bevoegd om het adres van de zetel te wijzigen binnen de grenzen van het
arrondissement Hasselt waarnaar het kan overgebracht worden.
 
Artikel 3 - Doel
 
De vereniging heeft als doel aan lichamelijke en geestelijke vorming van haar leden te doen door het beoefenen
van de basketbalsport in Kiewit (Hasselt) en omstreken.
De vereniging wordt aangesloten als Kiewit BBC Hasselt bij de Vlaamse Basketballiga.
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen.
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien, die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking
van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten altijd
volledig zullen bestemd worden voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
Artikel 4 - Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II  : Leden
 
Artikel 5 - Leden

 *14303917*
Neergelegd
22-04-2014

0550804701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging telt werkende leden en toegetreden leden.
De VZW telt tenminste vier werkende leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkende leden.
 
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven. Zij kunnen in
die hoedanigheid gebruik maken van de diensten die door de vereniging verstrekt worden.
 
 
Artikel 6 - Toetreding
 
Werkende leden
Als werkend lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon, die door de
algemene vergadering als zodanig wordt aanvaard, en die voldoet aan de voorwaarden voorzien in het
huishoudelijk reglement.
Het verzoek tot toetreding moet schriftelijk worden gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur, die op zijn
beurt de algemene vergadering van werkende leden  op de hoogte brengt. 
De stemming over de kandidatuur gebeurt bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige
stemgerechtigden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De stemming is
geheim.
De motieven waarom een kandidaat niet werd aanvaard, moeten niet meegedeeld worden aan de kandidaat.  In
de notulen wordt enkel vermeld dat de betrokken kandidaat al dan niet is aanvaard, en met welke meerderheid
van stemmen.
De voorzitter van de Raad van Bestuur deelt de uitslag mee aan de kandidaat, en dit binnen de veertien dagen
na de beslissing.
Toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, die aangesloten is bij de Vlaamse Basketballiga bij Kiewit BBC Hasselt.
Leden die hun bijdrage niet betalen zullen als ontslagnemend beschouwd worden. Aanvaarding en schorsing is
een verantwoordelijkheid van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 7 – Lidgeld - aansprakelijkheid
 
Er mag aan de leden een bijdrage gevraagd worden. Die mag niet meer bedragen dan  300,00 euro per jaar.  Dit
bedrag wordt jaarlijks geïndexeerd.
Het lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt beschouwd als ontslagnemend. Vervallen bijdragen blijven ook na de
beëindiging van het lidmaatschap opeisbaar.
De Raad van Bestuur bepaalt het bedrag van de bijdragen, door de leden verschuldigd.
De leden gaan, in die hoedanigheid, geen enkele persoonlijke aansprakelijkheid aan inzake de verbintenissen
van de vereniging.
 
Artikel 8. Einde lidmaatschap
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege bij het overlijden van een lid of de ontbinding van een lid-rechtspersoon
en wanneer het lid niet meer voldoet aan de voorwaarden waaronder het aanvaard werd, vanaf het ogenblik dat
het betrokken lid per aangetekende brief op de hoogte werd gesteld dat het niet meer voldoet aan die
voorwaarden.
Het lidmaatschap eindigt eveneens indien schriftelijk ontslag wordt ingediend bij de voorzitter van de Raad van
Bestuur.
Een werkend lid dat handelt in strijd met de doelstellingen van de VZW, kan op voorstel van de Raad van Bestuur
of op verzoek van tenminste 1/5 van de werkende leden, worden uitgesloten bij bijzonder besluit van de
algemene vergadering, waarop tenminste de helft van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Het besluit wordt genomen met een meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Het
werkend lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld heeft het recht door de algemene vergadering te worden
gehoord.
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur worden uitgesloten.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Artikel 9 - Rechten van de werkende leden
 
Onverminderd de bepalingen van de statuten, hebben de werkende leden de volgende rechten:
1. Stemrecht op de algemene vergadering.
2. Het recht om de algemene vergadering en de Raad van Bestuur bijeen te roepen.
3. Het recht om een voorstel op de agenda van de algemene vergadering te plaatsen.
4. Het recht om kennis te nemen van de geschreven stukken van de vereniging zoals bepaald in de wet op de
verenigingen zonder winstoogmerk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5. Het recht om de ontbinding, nietigheid van een handeling van de vereniging of van een besluit van de
vereffenaars te vorderen, zonder enig ander belang dan het lidmaatschap te moeten doen blijken.
 
Artikel 10 – Engagement – Deontologie van de leden
 
Elk werkend lid verbindt zich ertoe actief mee te werken aan de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van
de vereniging.
De leden werken op vrijwillige en belangeloze basis.
De leden verbinden zich ertoe geen daden te stellen die strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de
vereniging of de vereniging op enigerlei wijze schade toebrengen.
De leden verbinden zich er tevens toe elke mogelijke onverenigbaarheid met het lidmaatschap van de vereniging
aan de raad van bestuur te melden.
 
Titel III  :  Raad van bestuur
 
Artikel 11 – Samenstelling – benoeming - ontslag
 
1. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste vier bestuurders.  Als evenwel maar
drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee personen. Het aantal
bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Wanneer door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
2. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
3. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist
met  2/3 meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Iedere bestuurder kan zelf
zijn ontslag indienen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
4. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een  secretaris en een
penningmeester.
5. De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit, tenzij de algemene vergadering anders zou besluiten.
6. Benoeming, ontslag en afzetting van een bestuurder worden binnen de 15 dagen openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en door publicatie bij
uittreksel in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
 
Artikel 12 - Vergaderingen - besluitvorming - notulen
 
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het belang van de VZW vereist,
alsook binnen 14 dagen nadat één bestuurder daarom verzoekt.
2. De vergadering van de Raad van Bestuur wordt gehouden op de zetel van de VZW, of op elke andere plaats
vermeld in de oproepingsbrief.
3. De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of
de oudste van de aanwezige bestuurders.
4. De Raad kan slechts geldig beslissen, indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
5. Iedere bestuurder die verhinderd is, kan per brief, fax of e-mail, een ander lid van de Raad machtigen om hem
te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Deze volmacht geldt evenwel slechts voor één vergadering.
Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
6. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door een lid van de Raad van
Bestuur en ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Artikel 13 – Intern bestuur - beperkingen
 
1. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
2. De bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving van deze
taakverdeling brengt wel de aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4. De Raad van Bestuur kan niet zonder toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen, die
verband houden met de verwerving of vervreemding van onroerende goederen. Deze bevoegdheidsbeperking
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze openbaar is gemaakt. Niet-naleving van deze
bepaling brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurders in het gedrang.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 14 - Externe vertegenwoordiging
 
1. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, handelend
door de meerderheid van zijn leden, wordt de vereniging ten aanzien van derden geldig verbonden door twee
bestuurders samen handelend. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van
derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
2. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW kunnen vertegenwoordigen, kunnen lasthebbers van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
 
Artikel 15 - Aansprakelijkheid – tegenstrijdig belang
 
1. De bestuurders gaan, door hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn alleen
verantwoordelijk voor de uitoefening van hun opdracht.
2. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met een tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet van toepassing op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Titel IV  :  Algemene vergadering
 
Artikel 16 - Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of de oudste van de aanwezige
bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. 
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Mogen de vergadering bijwonen zonder stemrecht :
1. De leden van de raad van bestuur, die geen werkende leden zijn.
2. De toegetreden leden en in voorkomend geval hun ouders.
 
 
Artikel 17 - Tijdstip
 
Er zal jaarlijks een algemene vergadering van de leden worden gehouden, jaarvergadering genoemd. De Raad
van Bestuur bepaalt de datum ervan.
Buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen zullen opgeroepen worden telkens als de Raad van
Bestuur dat voor de belangen van de vereniging nuttig oordeelt, of binnen één maand wanneer ten minste 1/5
van de werkende leden er schriftelijk om verzoekt.
 
Artikel 18 - Bijeenroeping - agenda
 
1. De algemene vergadering wordt opgeroepen door de voorzitter, de ondervoorzitter of de secretaris.
2. De oproepingsbrief wordt tenminste 8 dagen voor de datum van de vergadering met een gewone brief, per fax
of e-mail aan ieder lid gezonden. Voor de berekening van deze termijn worden de dag van de oproeping en de
dag van de vergadering niet meegerekend.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur en bij de oproepingsbrief gevoegd.
3. Elk voorstel dat door 1/20ste van de leden is ondertekend, moet op de agenda worden geplaatst. Het zal
tenminste 15 dagen voor de datum van de vergadering bij ter post aangetekende brief aan de Raad van Bestuur
gezonden worden.
 
Artikel 19 - Bevoegdheid
 
Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor :
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de leden van de Raad van Bestuur;
3. de kwijting aan de bestuurders;
4. de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
5. de ontbinding van de vereniging;
6. de uitsluiting van een lid;
7. alle andere gevallen waarin de wet of de statuten zulks vereisen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Behoudens de hiervoor vermelde gevallen kan de algemene vergadering geldig beraadslagen over de punten die
niet vermeld zijn op de agenda, mits alle aanwezige leden hiermee instemmen.
 
Artikel 20 - Besluitvorming
 
Behoudens de uitzonderingen bepaald in de wet of in de statuten, kan de algemene vergadering geldig
beraadslagen indien minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is, en worden de beslissingen
genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Bij het berekenen van de meerderheid wordt geen rekening gehouden met de stemmen van de leden die zich bij
de stemming onthielden, tenzij in de gevallen waarin een bepaling van de wet de besluitvorming van de
ledenvergadering aan een bijzondere quorumvereiste en/of een bijzondere meerderheidsvereiste onderwerpt.
Indien de algemene vergadering moet beslissen over een wijziging van de statuten van de vereniging, zal dit
gebeuren overeenkomstig de bepalingen van de wet op verenigingen zonder winstoogmerk.
 
Artikel 21 - Notulen
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
Leden, alsook derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen
te vragen.
 
 
Titel V – De inkomsten, begrotingen en rekeningen
 
Artikel 22 - Aanwending
 
Het vermogen van de vereniging mag uitsluitend worden aangewend voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
 
Artikel 23 - Boekhouding
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen van de wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk, en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
Artikel 24 - Boekjaar – controle
 
Het boekjaar gaat in op 1 mei en eindigt op 30 april van het daaropvolgend jaar, datum waarop de rekeningen
worden afgesloten.
De rekeningen worden voor goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd binnen de 6 maanden na het
afsluiten van het boekjaar, vergezeld van een verslag over de toestand van de vereniging en van de begroting
voor het volgende dienstjaar.
Indien de algemene vergadering de rekeningen goedkeurt, gaat zij over tot de beraadslaging en de stemming
over de kwijting van de bestuurders.
 
 
Titel VI  :  Ontbinding - Vereffening
 
Artikel 25 - Ontbinding
 
Behoudens de gevallen van de gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald is in de wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars.  Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 26 - Bestemming activa
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.
 
 
Titel VII – Diverse bepalingen
 
Artikel 27 - Huishoudelijk reglement
 
De Raad van Bestuur mag een huishoudelijk reglement opstellen dat de toepassingsvoorwaarden van deze
statuten vaststelt. Dit reglement en de wijzigingen ervan, moeten goedgekeurd worden door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering.
 
Artikel 28 - Algemene bepaling
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet betreffende  de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de algemene wettelijke
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake van toepassing.
Indien één of meer bepalingen van deze statuten in strijd zouden zijn met de huidige of toekomstige wetgeving
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, worden ze voor niet geschreven gehouden, zonder dat dit
afbreuk doet aan de geldigheid van de overige bepalingen.
 
 
Aldus opgemaakt in 2 exemplaren te Hasselt op 9 april 2014 door volgende stichters,
 
Marc Beulen, Kempische Steenweg 462, 3500 Hasselt, beroep:
 
 
 
 
 
Daniel Bielen, Kroonwinningstraat 49, 3500 Hasselt, beroep:
 
 
 
 
 
Ilse Cupers, Zavelvennestraat 91, 3500 Hasselt, beroep:
 
 
 
 
 
Jean-Claude De Pauw, Monerikstraat 7, 3500 Hasselt, beroep:
 
 
 
 
 
 
De algemene vergadering heeft heden tot bestuurders benoemd: Marc Beulen, Daniel Bielen, Ilse Cupers, Jean-
Claude De Pauw
 
De bestuurders hebben aangesteld als:
Voorzitter: Marc Beulen
Ondervoorzitter: Ilse Cupers
Secretaris: Jean-Claude De Pauw
Penningmeester: Daniel Bielen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


