





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Unmanned

Langerei 7
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 13 november 2014 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door de heer VERHAEGHE Filip Leonard Etienne, geboren te Diksmuide op 9/8/1971, wonend te
8310 Assebroek, Sint-Trudostraat 34.
 
- onder de naam " Unmanned " met zetel te 8000 Brugge, Langerei 7;
 
- waarvan het kapitaal:
 
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
 
.volledig in speciën geplaatst en volstort werd;
 
.verdeeld is in 1.000.000 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven en volstort door
voormelde oprichter;
 
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE65 7380 4126 1596 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 7/11/2014, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
 
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2015);
 
- met jaarvergadering op de eerste vrijdag van juni om 18 uur (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2016);
 
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen : elke zaakvoerder afzonderlijk. Tot
statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : de BVBA Human Sharp, met
maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Langerei 7, ondernemingsnummer 0860.981.995, met als
vaste vertegenwoordiger de heer VERHAEGHE Filip, zelfde adres. Het mandaat kan worden
bezoldigd.
 
- met als doel :
 
 

 *14310755*
Neergelegd
13-11-2014

0567794943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
‘De vennootschap heeft als doel :
 
- het ontwikkelen van software voor de lucht- en ruimtevaart;
 
- het verstrekken van advies, management, raadgeving en expertises aan het bedrijfsleven en de
overheid in de ruimste zin van het woord : productie, kwaliteit, engineering, projecten, onderhoud,
 
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer;
 
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
 
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
 
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
 
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
 
“Artikel 13 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
 
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
 
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
 
Artikel 14 - Ontbinding – Vereffenaars – wijze vereffening
 
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan.
 
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid anders besluit.
 
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
 
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
 
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht - vertegenwoordiging
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, behalve voor
de toepassing van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging.
 
De enige vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber
mits een geschreven volmacht.”
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels
 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
 
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


