





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NHN

Henri Van Heurckstraat 15
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zesentwintig
november tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “NHN”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Henri Van Heurckstraat 15.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één juli tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer HO, Kung-Hsin, wonende te 12 Yongkang Street, 042 Neighborhood, Ronghuali, Jhudong
Town, Hsinchu County, Taiwan Province.
* de heer HAAS, Daniel Marie Edouard, wonende te 1057 ZX Amsterdam, Jan van Riebeekstraat 6/3
(Nederland). 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro bedraagt. Het
is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer HO, Kung-Hsin, voornoemd;
* de heer HAAS, Daniel Marie Edouard, voornoemd;
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de naamloze vennootschap
VISTRA CORPORATE SERVICES (BELGIUM) met zetel te 2000 Antwerpen, Henri Van
Heurckstraat 15, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :

 *14311511*
Neergelegd
27-11-2014

0505743251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Groot- en kleinhandel, import en export, distributie, handel, opslag van en de verkoop en doorvoer
van staal, afgeleiden van staal, geheel of gedeeltelijk afgewerkte producten en auto-onderdelen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële roerende of onroerende handelingen
verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, daarin tevens
begrepen elke handeling in verband met het verwerven of exploiteren van intellectuele
eigendomsrechten (vergunningen, merken, licenties, octrooien,...) en naburige rechten.
De vennootschap kan daartoe samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de derde donderdag van de maand juni om elf uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


