





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Schoenmakerij De Nutte

Hoogstraat 21
2850 Boom

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan Rooms te Boom op 7 augustus 2014,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
- de heer De Nutte Bruno Leopold Maria, wonende te 2850 Boom, Bosstraat 54;
- mevrouw Pauwels Siegrid, wonende te 2850 Boom, Bosstraat 54,
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam
“Schoenmakerij De Nutte”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Hoogstraat 21.
De vennootschap heeft tot doel:
- Herstelling van schoenen en lederwaren.
- Fabricage en verkoop van sleutels.
- Fabricage en verkoop van nummerplaten.
- Verkoop en herstelling van sloten zonder plaatsing.
- Verkoop van lederwaren, riemen en bijbehorende producten.
- Het hebben en beheren van een werkplats voor graveerkunst, kleinhandel in drogisterijartikelen en
onderhoudsproducten, reisartikelen, papierwaren en kantoorbehoeften.
- Het maken en verkopen van orthopedisch onderwerk.
- Het ter beschikking stellen van bureau en/of vergaderruimtes
- Het beheren van vennootschappen, met inbegrip van andere besloten vennootschappen met
beperkte aansprakelijkheid.
- Het beheren van vastgoed, aan- en verkoop van vastgoed, het verhuren van vastgoed uitsluitend
voor eigen rekening.
- Het beheren van aandelen en participaties in andere vennootschappen.
- Het beheren van financiële middelen, met inbegrip van het verstrekken van leningen en het stellen
van waarborgen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Het uitvoeren van administratie, consultancy en managementactiviteiten.
- Het organiseren en coördineren van beurzen, congressen, festivals en sportwedstrijden.
- Het uitvoeren van alle activiteiten van koerierdiensten.
- Het ontwerpen en uitvoeren van reclame- en promotiecampagnes
- Het uitbaten van een kopieercenter.
- Het verkopen van ijzerwaren, zoals mesjes en kettingen.

 *14307105*
Neergelegd
07-08-2014

0558877277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verkopen van batterijen, kluizen en geldkastjes.
- Het verkopen van fietsonderdelen, zoals fietssloten, lampen, snelbinders, zonder het uitvoeren van
montage.
- Het verkopen van schoenen en veiligheidsschoenen.
- Het verkopen van kampeermateriaal.
- Het verkopen van alarmsystemen en rookmelders, zonder het uitvoeren van de plaatsing ervan.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen en buitenland toestaan.  Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00, verdeeld in honderd
zesentachtig aandelen zonder nominale waarde. Op het geheel kapitaal werd in geld ingeschreven
door
- de heer De Nutte Bruno, voornoemd, die onderschrijft voor achttien duizend euro (€ 18.000,-), in ruil
waarvoor hij honderd tachtig (180) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volstort ten
belope van zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,-),
- mevrouw Pauwels Siegrid, voornoemd, die onderschrijft voor zeshonderd euro (€ 600,-), in ruil
waarvoor zij zes (6) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke zij volstort ten belope van
tweehonderd en tien euro (€ 210,-).
Ondertekende notaris bevestigd de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij Belfius Bank.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden.
Alle handelingen die door de wet of de statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van
de zaakvoerders. Ingeval er meer dan één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle
macht om in naam van de vennootschap te handelen.
Tot statutair zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur wordt benoemd de heer De
Nutte Bruno, voornoemd.
Tot zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur wordt benoemd mevrouw Pauwels
Siegrid, voornoemd.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand december om twintig uur.  Indien deze
dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 31 juni van het daaropvolgende
kalenderjaar. Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal worden afgesloten op 30 juni 2015. De eerste jaarvergadering
zal gehouden worden in het jaar 2015.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de verdere bestemming van de winst beslist de algemene vergadering met gewone
meerder-heid van stemmen.  Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmachten: Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de
administraties van directe en indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of
aanpassing inclusief schrapping daarvan, en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om
het even welk openbaar register, wordt als bijzonder lasthebber namens de vennootschap
aangesteld het accountantskantoor Accovision BVBA, kantoorhoudend te 2850 Boom, Noeverselaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2 en haar aangestelden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTEKSEL,
De geassocieerd notaris, Johan Rooms.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


