





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STOFFELS TRADING

Kleine Gammel 61
2310 Rijkevorsel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 5
december 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “STOFFELS
TRADING”.

    1.  Enige vennoten-oprichters :
De heer STOFFELS Paul Lodewijk Maria, geboren te Turnhout op 30 oktober 1967 (NN. 67.10.30
025-67), en zijn echtgenote, mevrouw VELDMAN Petra Gerarda Marcelline, geboren te Turnhout op
22 februari 1970 (NN. 70.02.22- 232-10), samenwonende te   2310 Rijkevorsel, Kleine Gammel 61.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"STOFFELS TRADING".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2310 Rijkevorsel, met als eerste adres: Kleine Gammel
61.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van elke activiteit in de land- en tuinbouwsector, meer bepaald de handel in, het telen
van, de conditionering van, de tussenhandel in, en de in- en uitvoer van groenten, fruit en alle
landbouwproducten in de ruimste zin, dit alles zowel rechtstreeks als onrechtstreeks. In dit doel is
ook begrepen: het geven van teelt- en bedrijfsadviezen aan tuinbouwers.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in, of zich op een andere wijze interesseren in alle ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De productie van en de handel in elektriciteit en andere vormen van energie, ongeacht de wijze
waarop dit gebeurt, evenals het transport en de distributie ervan.
De productie, winning en distributie van stoom en warm water voor de verwarming, aandrijving en
andere doeleinden, evenals de productie van gekoeld water en ijs, voor koeldoeleinden. Gemengde
productie-, distributiebedrijven van elektriciteit, gas, stoom of warm water.
De winning, zuivering en distributie van water, evenals het ontzouten van zeewater, met het oog op
de productie van water.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen,

 *14312193*
Neergelegd
08-12-2014

0506629020

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden, op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Ontwikkeling, fabricatie, aan- en verkoop, huur en verhuur, huurkoop en in de markt zetten van
automaten voor allerlei producten met in hoofdzaak allerlei verse land- en tuinbouwproducten, maar
eveneens graan- en zuivelproducten zoals onder andere brood, melk, ijscrème en andere
Activiteiten van interieurdecorateurs en etalagisten.
Textielhandel, zowel groot- als kleinhandel, in- en uitvoer in de ruimste zin, dit is, aan- en verkoop,
bedrukken, kleuren, ontwerpen, wassen, chemisch reinigen, etiketteren, enzovoorts
Sproeiwerkzaamheden allerlei, zowel voor de privé, de industrie als de overheid tot het verwijderen
van onkruid, het verdelgen van ongedierte of het bestrijden van plagen of het ontsmetten van vooraf
gedefinieerde ruimtes of gebouwen, of het parfumeren ervan.
Revisie van motoren, machines, kleppen, afsluiters, regelarmaturen, enzovoorts
Recuperatieactiviteiten van edele metalen, energieën, rustieke en antieke materialen en
bouwelementen, enzovoorts
Public relations activiteiten voor diverse bedrijven en / of industrieën.
Personenbescherming, aan- en verkoop van alarmsystemen, zoeksystemen, enzovoorts
Opslag van diverse goederen.
Opleiding en vorming van personeel, organisatie van congressen, evenementen, seminaries,
modeshows en beurzen.
Groot- en kleinhandel en berekening van metaalslangen, verpakking, vloer en metallisatie van
diverse materialen.
Vervaardiging en fabricatie, handel in, zowel groot- als kleinhandel, aan- en verkoop, in- en export, in
allerlei soorten materialen, zoals daar o.a. zijn, in hout, in lichte metalen, in kunststof, in edele
metalen, zware metalen, e.d. t.b.v. de producten voor groenten en fruit, zuivelproducten,
graanproducten, en andere
Ontwikkelen, beheer, exploiteren, agenturen in octrooien zowel privé, handel of industrieel
toepasbaar.
Speur- en ontwikkelingswerk op biotechnisch gebied.
Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, fabricatie en vervaardiging van machines, werktuigen,
gereedschapswerktuigen en toebehoren voor de landbouw, evenals in elektronische en
telecommunicatieapparatuur voor de land- en tuinbouw.
Groot- en kleinhandel in verpakkingsmachines en weegtoestellen, hijs- en transportwerktuigen,
pompen en compressoren, meet-, controle- en navigatiesystemen.
Groot- en kleinhandel in tweedehandsartikelen, kunstvoorwerpen, antiquiteiten, e.d.
Groot- en kleinhandel in bureelbenodigdheden, evenals alle elektrische en elektronische toestellen
gaande van kopieertoestellen tot pc’s, printers, scanners, enzovoorts
Groot- en kleinhandel en metaalbehandeling in de meest ruime zin en toepassing, gaande van
normaal staal tot de meest exotische staalsoort, zowel voor industrieel alsook privé gebruik, o.a.
profielen, buizen, enzovoorts
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan depositobanken.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie, management en algemeen bestuur.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Beheer wordt in deze
zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap. Daartoe
mag zij alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen verrichten, zoals onder meer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin
alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde-elementen. Het
beheren van portefeuilles van derden, samengesteld zowel uit roerend als onroerend bezit, het
geven van adviezen ter zake, alsmede het geven van allerhande adviezen inzake fiscaliteit en
financiën en het leveren van diensten voor derden.
Het verlenen van dienstprestaties, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, en dit
zowel in België als in het buitenland.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
Het is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend op driehonderd  aandelen,
hetzij voor dertigduizend euro (€ 30.000,00).
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort wer-den tot beloop van
dertigduizend euro (€ 30.000,00).
Zodat een totaal bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00) onmiddellijk ter beschikking gesteld
wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend bij BNP Paribas Fortis te
Rijkevorsel, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 3 december 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
a) De heer STOFFELS Paul Lodewijk Maria, voornoemde oprichter, wonende te 2310 Rijkevorsel,
Klein Gammel 61, die verklaart te aanvaarden.
b) Mevrouw VELDMAN Petra Gerarda Marcelline, voornoemde oprichters, wonende te 2310
Rijkevorsel, Klein Gammel 61, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één april en eindigt op éénendertig maart van het jaar erna.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede zaterdag van de
maand september om twaalf uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 maart 2016.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, met de macht van
indeplaatsstelling: And3 Accountants en Belastingconsulenten Burg. Venn. o.v.v. BVBA, hier
vertegenwoordigd door de heer Olivier Philipsen, met kantoor te 2610 Wilrijk (Antwerpen), Prins
Boudewijnlaan 91 bus 1.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


