





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DELFISC
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8980 Zonnebeke, De Linde 26
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Ten jare tweeduizend veertien, op tien januari.
Voor ons, Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke maatschap “Eric 

HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper.
IS VERSCHENEN:

Mevrouw STEENHUYSE Delphine, geboren te Menen op veertien augustus duizend 
negenhonderdnegenentachtig, nationaal nummer 890814-378-60, ongehuwd, wonende te 8980 Zonnebeke, De 
Linde 26.
Die een vennootschap heeft opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)
2) NAAM : “DELFISC”
3) ZETEL : 8980 Zonnebeke, De Linde 26
4) DOEL : De vennootschap heeft overeenkomstig de artikelen 48 en 49 van de wet van tweeëntwintig april 
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen tot doel de diensten 
te verlenen die behoren tot de functie van stagiair-accountant :

1° de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
2° het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken 

van rekeningen;
3° het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde 

vorm;
4° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
5° het bijstaan van belastingplichtingen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
6° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met 

het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet of de 
uitvoeringsbesluiten en voor zover zij in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor de functie 
van stagiair-accountant.

Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen voor 

zover die verenigbaar is met de hoedanigheid van stagiair-accountant.
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als 

tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij, 
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief 
mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten 
inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd 
negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, 
en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere 
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300470*

Neergelegd

13-01-2014

0544319557

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium, 
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en 
rechten, inbegrepen handelszaken;

- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoefenen van alle bestuursmandaten, 
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het 
adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;

- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en 
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van technische, 
administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin zij rechtstreeks of 
onrechtstreeks enig belang heeft; 

- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in 
België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en plaatsing van 
aandelen, obligaties en allerhande effecten;

- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van leningen, 
voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens waarborgen toestaan, 
alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.

- het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral 
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, 
laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of nemen, verkavelen, 
onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, 
wederbelegging en opbrengst.

- projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 

handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen 
maar bevorderend zijn.

De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen, 
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is onderschreven en dit als volgt:
Door Mevrouw  STEENHUYSE Delphine, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van het volledige 
kapitaal en waarvan zij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. 
Als vergelding voor deze inbreng worden haar honderd zesentachtig (186) aandelen toegekend. Ieder aandeel 
is volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van Vennoot-
schappen een bedrag, groot achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vóór de oprichting van de 
vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in 
oprichting bij BNP Paribas Fortis, en dit op zicht van een attest van deponering van deze gelden afgeleverd 
door voormelde bank op negen januari tweeduizend en veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk 
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot 
van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen 
tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle 
lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over 
de aanwending van het saldo. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan 
: het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor 
de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven 
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te 
motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en 
ontwikkeling. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met 
de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten en van de 
kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de 
maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de 
vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de 
gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste 
van de aandelen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het 
voordeel van de aandelen die voor een hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en 
eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december 
tweeduizend veertien..
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De gewone algemene vergadering van de 
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de 
maand juni om tien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in 
een andere plaats aangewezen in de oproeping. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden 
in tweeduizend en vijftien.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de voornaam of 
de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, moet door 
iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op één 
stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Onmiddellijk hierna heeft de oprichter een algemene vergadering gehouden en heeft zij met éénparigheid van 
stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur : 
Mevrouw STEENHUYSE Delphine, wonende te 8980 Zonnebeke, De Linde 26, die verklaart te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


