





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dokter Charlotte Feys
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8800 Roeselare, Arme-Klarenstraat 25 bus 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 27 
januari 2014, ter registratie, blijkt dat er door Mevrouw FEYS Charlotte 
Anne-Sophie Barbara, geboren te Roeselare op zeventien september 
negentienhonderd vijfentachtig (nationaal nummer 85.09.17-144.30), 
ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Arme-Klarenstraat 25 bus 7.
een vennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een Burgerlijke 
Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA)  met de naam  «Dokter Charlotte Feys ».
De enige vennoot bij de oprichting is Dokter Charlotte Feys, voornoemd.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 
nominale waarde.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop werd 
ingeschreven volgestort is tot beloop van twee derden.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van TWAALF 
DUIZEND VIER HONDERD EURO (12.400,00).
De hierboven aangehaalde inbrengen van geld werden, overeenkomstig de wet, 
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in 
oprichting bij Bank J. Van Breda & Co onder nummer BE60.6451.0512.2470.                                
Financieel plan 
Voor het verlijden van deze oprichtingsakte werd door de oprichter aan 
ondergetekende notaris een financieel plan overgemaakt, opgemaakt op 
tweeëntwintig november tweeduizend en dertien.
Dit financieel plan, ondertekend door de oprichter, en waarin het bedrag 
van het kapitaal van de op te richten vennootschap wordt verantwoord, zal 
door de ondergetekende notaris, bewaard worden overeenkomstig de 
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. 
Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, dat onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van 
de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel van 
de onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen overneemt en 
bekrachtigt, die voor de rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting “Dokter Charlotte Feys” zijn aangegaan sinds datum van 
oprichting.
Ondergetekende  notaris heeft de comparant gewezen op de rechtsgevolgen 
van handelingen aangegaan na huidige akte en vóór de neerlegging van 
huidige akte op de bevoegde rechtbank van koophandel. Ondergetekende 
notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk 
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en 
voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de 
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar 
rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in 
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen uitdrukkelijk overneemt.
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301078*

Neergelegd

28-01-2014

0544820195

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een 
Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) en draagt de naam «Dokter 
Charlotte Feys »
Artikel 2. De vennootschap heeft tot doel:
In binnen - en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden 
het uitoefenen van de geneeskunde door de arts-vennoot op het gebied van 
de huisartsgeneeskunde als hoofdzakelijk doel, dit door de enige vennoot 
rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden 
geïnd voor en door de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit 
voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden vereffend.
Het doel omvat ook:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het 
bijzonder die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde 
activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en 
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige 
materiële infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de arts-
vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich 
verder te bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een 
kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake 
huisartsgeneeskunde en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder 
dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel: het beleggen of investeren van 
haar middelen, zelfs gefinancierd door leningen, en dit zonder evenwel het 
burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten. De vennootschap 
kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder 
het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar 
gereserveerde winsten van welke aard ook. Dit houdt onder meer in dat de 
vennootschap alle investeringen en beleggingen kan uitvoeren zoals onder 
meer de aankoop, de verhuring en de oprichting van gebouwen, zonder dat 
dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen. 
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met 
unanimiteit van de stemmen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor 
eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel 
nastreven maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere 
artsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten 
worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of 
middelenvennootschappen van artsen. De vennootschap kan tevens lid zijn 
van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening 
houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke 
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Artikel 3: Zetel
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd 
te 8800 Roeselare, Arme-Klarenstraat 25/7.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het 
tweetalig gebied Brussel hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal zorgen voor de 
bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging 
van de zetel naar een andere plaats in België valt onder de 
beslissingsbevoegdheid van de algemene vergadering die beraadslaagt op de 
wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap zal 
eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code 
van de medische plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde 
Provinciale Raad.
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur
vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel. 
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden onder de voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een 
statutenwijziging.
HOOFDSTUK II – MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 
nominale waarde, die ieder 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Zolang het kapitaal niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen 
verbonden door het totaal bedrag van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam.
Artikel 15 : Vergaderen van de Algemene Vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de tweede zaterdag van 
de maand december om negentien uur op de zetel van de vennootschap. 
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft 
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 18 :  Het bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap 
wordt waargenomen door de enige vennoot die arts is.
Het mandaat van de zaakvoerder is beperkt in tijd, namelijk voor de duur 
van diens medische activiteiten.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid 
overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij 
specifieke en herroepbare volmacht.
Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem 
verleende volmacht.
Artikel 19. Controle
Controle gebeurt door de commissaris.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. 
Artikel 22 : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte 
als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden 
door de bovenvermelde vertegenwoordiger.
HOOFDSTUK IV – BOEKJAAR EN JAARREKENINGEN
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig

juni van het daaropvolgend jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. 
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultaatrekening en de 
toelichting, zij vormt één geheel. Deze documenten worden overeenkomstig 
de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De zaakvoerder stelt jaarlijks een verslag op waarin rekenschap wordt 
gegeven van het beleid.
Een passende toelichting wordt gegeven over de aangelegenheden bedoeld in 
artikel 92, 94, 95, 96, 143 en 319 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 23 : Winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene 
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst wordt ten minste 
1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden 
indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van de 
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen 
uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa 
zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en 
schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te 
bieden aan de uitgaven wegens aanschaf van de nodige middelen voor een 
optimale beoefening van de geneeskunde en om de vennootschap in te dekken 
tegen onvoorziene risico’s.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
HOOFDSTUK V – ONTBINDING
Artikel 24
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de 
buitengewone Algemene Vergadering.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot 
minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene 
vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee maanden 
nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire 
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens 
de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en 
te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over 
andere in de agenda aangekondigde maatregelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat 
vijftien dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de 
vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij 
in het verslag een uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te 
nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap. Dat 
verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen met 
de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van 
geleden verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het 
maatschappelijk kapitaal, met dien verstande  dat de ontbinding 
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de 
ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in 
artikel 214 van het Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende 
de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 25 : Benoeming van vereffenaars
Bij ontbinding is de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als 
vereffenaar te beschouwen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op 
artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de 
persoonlijke levensfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de 
vennoten. 
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is
overgegaan tot bevestiging van zijn benoeming.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene 
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de 
vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, 
hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het 
Wetboek van Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen van de dag 
van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68 
van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 1: Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van de oprichtingsakte tot 
dertig juni tweeduizend en vijftien. Bijgevolg zal de eerste 
jaarvergadering doorgaan in het jaar tweeduizend en vijftien.
De vennootschap zal dus boekhoudkundig werkzaam zijn vanaf datum 
publicatie van de oprichting.
Artikel 2: Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd 
voor de duur van diens medische activiteit, Dokter Charlotte Feys, die
verklaart dit mandaat te aanvaarden.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen 
te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Artikel 3: Benoeming van een commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en 
statutaire bepalingen ter zake.
VOLMACHT
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de 
hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk 
afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de 
plaatsstelling , aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten 
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer erkende 
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de 
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken 
en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren 
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name: AG 
Fisc BV ovv BVBA (BTW BE 0827.930.731) vertegenwoordigd door elk van haar 
medewerkers, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Wolstraat 36. 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd

Te worden
Notaris Christophe Kint, te Staden

Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


