





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WNC

(afgekort) : WNC

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Diestsestraat 40A

3470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortenaken

Op 3 januari 2014 hebben volgende comparanten te Kortenaken besloten de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap WNC op te richten voor onbepaalde duur en met een
kapitaal van 2.500 EUR. Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Mevrouw Natalie Leyssens stort 2.000,00 EUR voor 80 van de 100 aandelen en wordt de werkende vennoot,
zijnde met hoofdelijke aansprakelijkheid in de zin van artikel 202 W. Venn.
De heer Wim Vandevoordt stort 800,00 EUR voor 20 aandelen. Hij treedt hierbij op als stille vennoot in de zin van
artikel 206 W.Venn. Dit impliceert dat zij enerzijds enkel gehouden is tot het bedrag van haar beloofde inbreng
maar dat zij anderzijds geen enkele daad van bestuur (zelfs niet onder volmacht) zal verrichten.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3470 Kortenaken, Diestsestraat 40A.
De vennootschap heeft overeenkomstig de artikelen 48 en 49 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen  tot doel de diensten
te verlenen die behoren tot de functie van stagiair-accountant :
1° de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
2° het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van
rekeningen;
3° het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
4° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
5° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
6° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel
van de vennootschap voor zover die verrichtingen  niet verboden zijn krachtens de wet of de uitvoeringsbesluiten
en voor zover zij in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor de functie van stagiair-accountant.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen voor zover die
verenigbaar is met de hoedanigheid van stagiair-accountant;
De vennootschap mag een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van
deze onroerende en roerende goederen te bevorderen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten.
Het kapitaal van deze vennootschap kan enkel verhoogd worden indien de vennoten hiertoe unaniem
overeenkomen. Op dat ogenblik zullen deze statuten in samenspraak gewijzigd worden. De aandelen zijn
onoverdraagbaar en ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap, behoudens de uitzonderingen zoals
opgenomen in deze statuten. Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene

 *14301014*

Neergelegd

27-01-2014

0544744971

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

personen toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele
persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent t.a.v. de vennootschap die rechten uit. Indien de aandelen
bezwaard zijn met een vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de
blote eigenaar. In dat geval wordt de uitoefening van het stemrecht geschorst totdat langs gerechtelijke weg of in
onderlinge overeenstemming tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar of door de medeeigenaars een
enkele persoon wordt aangeduid die zal gelden als enige persoon met stemrecht. De comparanten verklaren dat
zij uitsluitend unaniem kunnen toestaan dat een bijkomende vennoot wordt toegelaten. In dat geval dienen deze
statuten dan ook unaniem te worden gewijzigd en zal men overgaan tot creatie van nieuwe bijkomende aandelen
van gelijke waarde ter voldoening van de inbreng. Indien een derde wenst toe te treden tot deze vennootschap,
dan zal de werkende vennoot de nodige stappen ondernemen om de stille vennoot van dit voornemen op de
hoogte te brengen. De stille vennoot zal in geen geval actief optreden in het aanbrengen van een mogelijke
vennoot. De vennootschap mag haar eigen aandelen niet verkrijgen noch in pand nemen. In geen geval mag de
vennootschap middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen met het oog op de verkrijging van
haar aandelen door derden.
In principe is er geen overdracht van aandelen onder de levenden of als gevolg van overlijden mogelijk.
Indien een vennoot zijn aandelen wenst over te dragen dan kan dit enkel plaatsvinden op een wijze zoals deze
statuten bepalen en volgens de regels die gelden van het burgerlijk recht en meerbepaald artikel 1690 B.W.
inzake overdracht van schuldvordering.
De werkende vennoten worden van rechtswege als zaakvoerder beschouwd. Deze oprichtingsakte bepaalt  aldus
de benoeming van Natalie Leyssens als zaakvoerder. De werkende vennoot/zaakvoerder staat in voor de
vereiste neerlegging en publicatie. De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald. Het mandaat is
onbezoldigd.
De algemene vergadering groepeert alle vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen. De
jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand mei. Indien die dag een wettelijke feestdag
is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk
van heden tot 31 december 2014.
De nettowinst volgens de resultatenrekening zal als volgt bestemd worden:- vijf procent aan de wettelijke reserve,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt;- op voorstel van de zaakvoerder beslist de
algemene vergadering over de bestemming die aan het overige deel van de winst zal worden gegeven met
inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften. Enige winstverdeling kan enkel geschieden uit netto
en werkelijke winst. De netto winst is de winst die na verdeling het kapitaal ongemoeid laat. De werkelijke winst is
de winst die effectief tot het maatschappelijke vermogen behoort op 31/12 van het boekjaar.
Tegelijk neergelegd oprichtingsakte.
 Natalie Leyssens
Beherend vennoot
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


