





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RDM³
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3404 Landen, St.-Truidenstraat 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte ontvangen door meester Willem Timmermans, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-
Zichem op 18 februari 2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid «RDM³» opgericht.
VENNOTEN :
1. De heer VANOLST Ruud Sylvia Stéfan, geboren te Sint-Truiden op 27 september 1991,  
ongehuwd, wonende te 3404 Landen (Neerlanden), St.-Truidenstraat 7.
2. De heer VANOLST Raoul Emile Edgard, geboren te Kermt op 29 februari 1960, echtgenoot van 
mevrouw Odette Vandervelpen, wonende te 3404 Landen (Neerlanden), St.-Truidenstraat 7.
3. De heer VANOLST Dino Sonja Sylvain, geboren te Sint-Truiden op 1 juli 1983, ongehuwd, 
wonende te 3800 Sint-Truiden, Nieuwenhuyzen 8.
INBRENG :
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen als volgt werd 
ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel:
1. door de heer Ruud Vanolst, voornoemd, voor een bedrag van elfduizend honderd zestig euro 
(11.160 EUR), vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde; 
2. door de heer Raoul Vanolst, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend zevenhonderd twintig 
euro (3.720 EUR), vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde;
3. door de heer Dino Vanolst, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend zevenhonderd twintig 
euro (3.720 EUR), vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde;
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen vertegenwoordigend het kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR).
VOLSTORTING :
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng volledig werd volgestort.
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “RDM³”.
ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3404 Landen (Neerlanden), St.-Truidenstraat 7.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van 
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van 
explosieven; het ruimen van bouwterreinen; de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van 
bouwterreinen; de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf; het uitvoeren van 
horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties; de aanleg van 
waterdistributienetten en rioleringen; de aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, 
petroleumproducten, enz. De aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische 
energie. De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten; verhuur van machines voor de 
bouwnijverheid met bedieningspersoneel, de bouw van zinkbekkens en andere constructies ten 
behoeve van de waterzuivering; Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302038*

Neergelegd

24-02-2014

0546847101

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



deklagen en overige werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de 
voorbereiding van de ontginning, Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van 
civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van 
metselwerken, Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen; De bouw van individuele 
huizen volgens de formule “sleutel op de deur”; Het optrekken van de ruwbouw met celstructuur. 
Appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enzovoort; De bouw van appartementen volgens de 
formule “sleutel op de deur”; Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of 
commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de 
beoefening van erediensten, cultuur, sport, recreatie, enzovoort; De montage van hangars, loodsen, 
schuren, silo's, enzovoort, voor landbouwdoeleinden, De bouw van daken; Het plaatsen van 
dakbedekking van ongeacht welk materiaal; Het plaatsen van dakgoten en dakterrassen; Het 
waterdicht maken van daken en terrassen; De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, 
enzovoort; Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen; Onderneming voor het 
bouwen van funderingen, inclusief heien; Onderneming voor het boren en aanleggen van 
waterputten en mijn schachten; Onderneming voor het vlechten van ijzerwerk en aanbrenging van 
bekisting; Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk; Onderneming voor het aanbrengen van 
chape; Onderneming voor de bouw van schoorstenen en industriële ovens; Onderneming voor het 
bouwen van Openhaarden, stookplaatsen, sierschottwen, enzovoort; Onderneming voor het 
monteren van niet – zelf vervaardigde metalen Constructiewerken, Onderneming voor het uitvoeren 
van hijs — en hefwerkzaamheden voor rekening van derden; Onderneming voor het optrekken en 
afbreken van steigers en werkplatforms; Onderneming voor het uitvoeren van Voegwerken; 
Onderneming voor de bouw van koelkamers, kluizen, enzovoort; onderneming voor de installatie van 
elektrische bedradingen en toebehoren; Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen 
(generatoraggregaten); Onderneming voor de installatie van bedrading voor telefooninstallaties en 
computersystemen; Onderneming voor liet plaatsen van elektrische verwarmingsinstallaties; 
Onderneming voor het plaatsen van liften en roltrappen; Onderneming voor het plaatsen van 
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal, Onderneming voor de installatie van 
antennes en bliksem afleiders; Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch 
isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; Isolatiewerkzaamheden aan 
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen; De isolatie van koelkamers en —pakhuizen; 
De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur (inclusief regelapparatuur) en 
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling; De installatie in gebouwen en 
andere bouwwerken van waterleidingen en artikelen en apparaten voor sanitair gebruik en 
sprinklerinstallaties en gasaansluitingen en leidingen voor diverse gassen (bijvoorbeeld voor zuurstof 
in hospitalen), De installatie van stores en Zonneschermen; Overige installaties (inclusief 
accessoires), niet echt gespecifieerd; Algemene bouwinstallaties; Het aanbrengen van pleister en 
stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of buitenzijde van 
gebouwen en andere bouwwerken, Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten; De montage 
van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort; De installatie van al dan niet 
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, in hout of kunststof; 
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout en 
kunststof, De installatie van geblindeerde deinen en brandwerende deuren in hout of kunststof; De 
montage van serres, veranda’s, enzovoort, in hout of kunststof; De montage van buiten- en binnen 
schrijnwerk van metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, 
winkelinrichtingen, enzovoort; De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de 
bekleding van wanden, plafonds, enzovoort‚ in metaal; De installatie van garagepoorten, luiken 
zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal; De installatie van geblindeerde deuren en 
brandwerende deuren in metaal; De montage van serres, veranda’s, enzovoort, in metaal, Het 
aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische stoffen, 
beton of gehouwen steen en vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet of lei. 
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van. parket en andere houten vloerbedekking 
en tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof; Het plaatsen van behang; Het 
schilderen van het bínnen- en buitenwerk van gebouwen; Het behandelen van muren met 
vochtwerende en waterafstotende producten; Het schilderen van metalen constructies; Het 
aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort; De installatie van binnendeuren, scheidingswanden, 
enzovoort, van glas; De installatie van particuliere zwembaden; Gevelreiniging door middel van 
zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort; Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging 
van de bouwwerkzaamheden; Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, 
niet echt gespecifieerd; Meer in het bijzonder: betonboringen, hakken en trekken van sleuven. Het 
slopen van gebouwen en andere bouwwerken; goederenvervoer langs de weg: vervoer van 
boomstammen, zwaar internationaal vervoer, veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van 
bulkgoederen, inclusief vervoer van tankwagens, autovervoer; vervoer van vrachtwagens met 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bestuurder; de verhuur en de operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, 
zonder bestuurder met uitzondering van personenauto’s en lichte vrachtwagens: spoorwegmaterieel, 
vrachtauto’s, trekkers aanhangwagens, opleggers, containers, enzovoort; de verhuur en de 
operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw en voor de 
weg en waterbouw, zonder bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, enzovoort); de verhuur van 
steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken en Dit alles in de meest ruime zin. De 
vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, 
ook aanverwant of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de 
algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, 
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 
gedeeltelijk in verband staan met liet maatschappelijk doel.
DUUR :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR),  vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ALGEMENE VERGADERING :
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op eerste vrijdag van de maand juni 
om 20.00 uur, in de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
WINSTVERDELING :
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf procent (5 %) voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze 
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds één/tiende van het kapitaal van de vennootschap 
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de 
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening

Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de vennoten verdeeld worden in verhouding met 

hun aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer 
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het 
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de vennoot-
schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen 
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs- en slotbepalingen
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op  eenendertig 
december tweeduizend veertien.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder:
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
De heer VANOLST Ruud, voornoemd, wonende te 3404 Landen (Neerlanden), St.-Truidenstraat 7.
Die verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige 
maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een onbezoldigd mandaat, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan cvba Fisko-Data, gevestigd te 3290 Diest, Kon. Astridlaan 
49-51, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te 
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de 
Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, 
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2014. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De 
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het 
Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te 
worden bekrachtigd.
Voor uittreksel (get.)
Geassocieerd notaris Christel Meuris te Scherpenheuvel-Zichem.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


