





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DEBRACO INTERIEUR

Kaleutestraat(Wijtsch) 26
8953 Heuvelland

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op 25/06/2014 die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden
 
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEBRACO
INTERIEUR
2. Zetel :Kaleutestraat 26 - 8953 Wijtschate
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters
De Heer Jerôme DE BRABANDERE, wonende te 8953 Heuvelland (Wijtschate), Kaleutestraat 26
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00) – er is geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
Indien er slechts een zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behou-dens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten die door twee zaakvoerders ondertekend zijn. De
zaak-voerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemach-tigd te zijn door een
vooraf-gaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of
ministeriële ambtenaren en hypotheekbe-waarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
7.b. Zaakvoerder(s) :
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
De Heer DE BRABANDERE Jerôme Freddy, geboren te Ieper op tien oktober
negentienhonderdzevenenzeventig (rijksregister nummer 77.10.10-145.78), wonende te 8953
Heuvelland (Wijtschate), Kaleutestraat 26.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één juli tot dertig juni. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig juni
tweeduizend vijftien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van december om achttien uur op de
maatschappelijke zetel.

 *14305796*
Neergelegd
25-06-2014

0554761410

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Algemeen schrijnwerk,
    •  Montage van buiten – en binnenschrijnwerk van hout, metaal of van kunststof,
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout, metaal of kunststof;
    •  Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout, metaal of kunststof;
    •  Onderneming van warmte- en geluidsisolering, voor het plaatsen van isolerende beglazing en
zonnewering;
    •  Bouw van passiefwoningen van hout, metaal, en/of stro;
    •  Houtskeletbouw;
    •  Bouw van daken;
    •  Stukadoorswerk;
    •  Zagen, schaven, en machinaal bewerken van hout;
    •  Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, spanten, en trappen van hout, metaal of van
kunststof;
    •  Vervaardiging van fineer en panelen op basis van hout;
    •  Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren;
    •  Vervaardiging van ander timmer – en schrijnwerk;
    •  Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens;
    •  Vervaardiging van badkamermeubels;
    •  Vervaardiging van speciale winkelmeubels, kantoormeubelen, toonbanken, vitrines, rekken enz.
overwegend van andere materiaal dan metaal;
    •  Montage van serres, veranda’s enz. in hout, metaal of kunststof;
    •  Installatie van stores en zonneschermen;
    •  Detailhandel in houten bouw – en tuinmaterialen
    •  Klein – en groothandel in meubels.
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van haar
roerend patrimonium
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het
eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden
van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van
alle onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende
goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin.
    •  De groot- en kleinhandel, de import en de export, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging,
en in het algemeen de handel in de ruimste zin in alle roerende goederen, materialen en
gereedschappen.
    •  Alle commissieverhandelingen
De vennootschap mag onder meer alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschap-pelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere ondernemingen,
vennootschappen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in
binnen- als buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of vereffenaar van
andere vennootschappen; zij mag zich borg stellen voor derden, zowel vennoten als zaakvoerders of
andere derden (natuurlijke personen of rechtspersonen), en aan dezelfde personen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, het alles mits dit niet in strijd is met wettelijke beperkingen die
hierop zouden gesteld worden.
 
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan BVBA KANTOOR DESMET,
Capucienenstraat 99, te 8900 Ieper met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en
mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de
vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de
Kruispuntbank der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de
Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de
aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.
 
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij Belfius Bank.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


