





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

THE FASHION CORNER

Liststraat 26
1910 Kampenhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris te Vilvoorde in datum van 12
september 2014, blijkt dat de hierna vermelde personen de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “THE FASHION CORNER”, met maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout,
Liststraat 26 hebben opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTERS:
1.       De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "THE MANAGEMENT CORNER",
opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 23 december 2010, gepubliceerd in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 27 december daarna, onder nummer 10307102.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Liststraat 26, BTW
BE0832.193.088, rechtspersonenregister Brussel BE0832.193.088.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 22 van de statuten, door haar zaakvoerder, te
weten: De heer DE BUCK VAN OVERSTRAETEN Alexandre Stanislas Jean Monique Ghislaine
Marie, geboren te Gent op 24 augustus 1972, rijksregister nummer 72.08.24-071.01, wonende te
1910 Kampenhout, Liststraat 26.
Benoemd tot deze functie in bovenvermelde oprichtingsakte.
2.       De heer STROHMEIER Tom, van Duitse nationaliteit, geboren te Torgau (Duitsland) op 9 april
1982, wonende te Brandenburger Strasse 109, 14542 Werder Havel (Duitsland).
3.       De heer HELLMISS Ralf, van Duitse nationaliteit, geboren te Oberhausen (Duitsland) op 11
januari 1969, wonende te Westhoffstrasse 101, 46149 Oberhausen (Duitsland).
 
STATUTEN:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "THE FASHION CORNER".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1910 Kampenhout, Liststraat 26.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening of
voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
De aan- en verkoop van goederen in het algemeen, zowel klein- als groothandel.
Het bemiddelen en optreden als tussenpersoon in de handel.
Het leveren van diensten, zoals raadgevingen, expertises en studies aan bedrijven, zowel voor

 *14308207*
Neergelegd
16-09-2014

0561965540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen als natuurlijke personen, voor gezagsorganen of andere instellingen.
Het verlenen van diensten, zoals raadgevingen, expertises en studies op het gebied van
ontwikkeling, uitbreiding, groei en de handelsbevordering hiervan en dit zowel voor rechtspersonen
als natuurlijke personen, voor gezagsdragers of andere instellingen zowel nationaal als internationaal
en dit over de gehele wereld.
Het verstrekken van adviezen en diensten met betrekking tot de activiteiten van verkoop, marketing,
promotie, organisatie, financiering, personeel en externe verhoudingen binnen vennootschappen.
Het bestuur van een onroerend vermogen. Ze mag in dit verband alle verrichtingen van aankoop,
bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderverhuring, ruil en verkoop van alle onroerende
goederen uitvoeren.
Wat vastgoed betreft zal de vennootschap geen handelingen stellen die behoren tot de activiteiten
van vastgoedmakelaars en waarvoor een vestigingsattest noodzakelijk is, tenzij de vennootschap dat
vereiste attest ondertussen zou bekomen hebben.
Onder eender welke vorm het aanwerven en/of aanhouden van participaties in bestaande en nog op
te richten vennootschappen. Zij kan deze participaties besturen, te gelde maken en valoriseren,
onder meer door deel te nemen aan het bestuur en de controle van de ondernemingen waarin zij
participeert.
Alle wissel -, makelaars - en commissietransacties alsook alle verrichtingen van aval, borgtocht. Zij
mag voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Alle handels-, industriële of financiële, roerende of onroerende verrichtingen, in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel.
De vennootschap kan ook deelnemen door inbreng, afstand of versmelting in andere gelijkaardige
vennootschappen, of ondernemingen die van aard zijn de uitbreiding van de zaken van de
vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of bij deelneming.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die met het voorgaande in verband staan, met
inbegrip van deelname in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en controle en toezicht uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat, mag
alle leningen toestaan voor gelijk welke duur en van gelijk welke vorm, aan deze laatste.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving of
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, aandelen nemen in bestaande of op te
richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland, waarvan het doel analoog,
gelijkaardig of verwant is met het hare of van die aard is om de ontwikkeling van de onderneming te
bevorderen.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EENENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 21.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig maart van elk jaar om achttien (18) uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “THE MANAGEMENT CORNER”,
voornoemde oprichter sub 1, met als vaste vertegenwoordiger de heer DE BUCK VAN
OVERSTRAETEN Alexandre, voornoemd.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap in de vorm van
een BVBA “ACCOFISK” te 1800 Vilvoorde, Hendrik I lei 228 bus 1 evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het KBO en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


