





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DAMO SOLUTIONS

Stadsplein 100 Bus 41
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 14
november 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DAMO
SOLUTIONS” werd opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :
- OPRICHTERS:  De heer MORINI Daniele Alfonso geboren te 28 maart 1975, wonende te 3600
Genk, Stadsplein 100 bus 41
- ZETEL: Stadsplein 100 bus 41
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
I. De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
- de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie;
- het ontwikkelen en promoten van projecten;
- het beheren van onroerende goederen (syndicus);
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, dit in de ruimste zin van het woord;
- het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille en kapitaalbeheer;
- agentschap voor verzekeringen, spaarverrichtingen, hypothecaire leningen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investeringen;
- het oprichten, besturen, begeleiden, deelnemen, adviseren en directie voeren over andere
ondernemingen en vennootschappen. Het toestaan van leningen, zich borgstellen en onroerende
goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen of
vennootschappen en ondernemingen aangegaan;
- alle handelingen stellen met het oog op de belegging van vermogens, zowel roerende als
onroerende;
Voorgaande verrichtingen betreffen enkel eigen vermogens en in geen enkel opzicht het beheer in
de ruime zin van het woord van vermogens toebehorende aan derden en/of het beleggingsadvies
aan derden.
Voorgaande verrichtingen betreffen evenmin handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6
september 1993, tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar.
II. De onderneming zal tevens volgende activiteiten uitvoeren:
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels- fiscale of sociale
aangelegenheden, met inbegrip van sociaal secretariaat;
- onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- fabricage van schrijnwerk voor het bouwbedrijf;
- algemene bouwonderneming;
- bouwen van niet metalen kunstwerken;

 *14310852*
Neergelegd
14-11-2014

0567827508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het bedekken van gebouwen;
- de in- en uitvoerhandel van diverse goederen;
- onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- de fabricage van onderdelen voor geprefabriceerde huizen en uitneembare houten paviljoenen;
- bijzondere werkplaats voor de metaalverwerkende nijverheid;
- onderneming voor het optrekken van niet metalen uiteenneembare paviljoenen;
- onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt;
- vervaardigen van diverse artikelen in kunststof;
- aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen en gebouwen;
- aannemer van niet metalen dakbedekkingen en gebouwen;
- onderneming voor het schilderen van gebouwen; industriële schilderwerken;
- werkplaats voor het vervaardigen van metalen constructies; het optrekken van alle mogelijke
constructies in metaal, aluminium en non ferro metalen;
- het optreden als tussenpersoon bij de voornoemde transacties;
- het aan- en verkopen van alle goederen, producten en materialen welke nodig of dienstig zijn voor
de voornoemde activiteit;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van onderaanneming in het algemeen,
en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- KAPITAAL: € 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen Alle aandelen zijn door de
oprichter ingeschreven a pari in speciën en volstort ten belope van twee/derde (2/3de), zijnde
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 100 aandelen.
- BESTUUR: niet statutair zaakvoerder: de heer MORINI Daniele voornoemd.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING: de jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand mei om 19 uur op de maatschappelijke zetel. Eerste jaarvergadering in 2016.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven
worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s)
en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31
december 2015.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT: de heer Eddy Valee, wonende te Noordenstraat 20, 3590 Diepenbeek, van
boekhoudkantoor “De Factuurwinkel” te Genk, Mosselerlaan 18, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de
publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Monique SERONVALLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


