





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bistro De Meester

Grote Markt 25
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte OPRICHTING verleden voor notaris Ludo DEBUCQUOY te
PASSENDA-LEZonnebeke, op negen september tweeduizend veertien en neergelegd ter publicatie
vóór de vervulling van de formaliteiten van registratie, dat de Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht werd, met als :
 BENAMING: Bistro De Meester
- ZETEL: Grote Markt 25, 8800 Roeselare.
 VENNOOT : de heer DEGRYSE Jean-Louis Roger Camiel, geboren te Roeselare op achttien
november negentienhonderd vierennegentig, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Grote Markt
25/18;
- DOEL : De vennootschap heeft voor doel  zowel in BELGIE, de Europese Unie en derde landen:
            De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen: de uitbating, het beheer en de
inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms,
restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de
verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen.
            Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
            De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
            De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
            De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
            Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
- DUUR : onbepaalde duur vanaf haar oprichting en neemt ten hare laste de verbintenissen
aangegaan voor de vennootschap in oprichting door de heer Jean-Louis Degryse voornoemd, vanaf
1 september 2014.
 KAPITAAL : achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) vertegenwoordigd door
honderd aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
- BESTUUR : Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer deelhebbende of

 *14308163*
Neergelegd
15-09-2014

0561930403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van zijn besluiten
opdragen aan een van de zaakvoerders of aan een directeur of bijzonder lasthebber die geen
vennoot hoeft te zijn.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Doch in tegenstelling met voorgaande, zal ingeval er : a/ twee zaakvoerders zouden zijn deze het
bestuur gezamenlijk voeren; b/ meer  dan twee zaakvoerders zouden  zijn, deze een bestuurscollege
moeten vormen, en ze aldus via de gewone meerderheid beslissingen dienen te nemen.
De afzonderlijke handtekening van elke zaakvoerder verbindt de vennootschap tegenover derden.
Voor verrichtingen die vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) (zaakvoerdersraad) zal
tegenover derden van de beraadslaging van de zaakvoerdersraad geen blijk moeten gegeven
worden.
Volgens beslissing der Buitengewone Algemene Vergadering onmiddellijk na de oprichting, werd de
heer Jean-Louis Degryse, voornoemd tot niet statutair zaakvoerder van de vennootschap aangesteld
voor de duur van de vennootschap.
Het statuut van zaakvoerder(s) en commissarissen is bezoldigd; behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
 ALGEMENE VERGADERING : de eerste zaterdag van de maand september om 9 uur en voor de
eerste maal in twee duizend en zestien;
 BOEKJAAR : ingaande op één april van ieder jaar om te eindigen op eenendertig maart van het
daaropvolgende jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf één september tweeduizend veertien tot
eenendertig maart tweeduizend zestien.
- WINSTDELING: Het batig overschot van de jaarrekening, na aftrekking van alle lasten en
afschrijvingen, vormt de zuivere winst. Deze wordt verdeeld als volgt: 1.tenminste vijf procent aan het
wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve het
tiende van het kapitaal bereikt heeft, maar ze moet opnieuw hernomen worden wanneer dit tiende
aangetast is; 2.Het saldo zal worden aangewend volgens beslissing der algemene vergadering.
            Bijzondere volmacht werd verleend aan Roslar Boekhoudkantoor BV ovve BVBA, Manestraat
17 A bus 1 te 8800 Roeselare, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om – met
mogelijkheid van indeplaatsstelling – alle nuttige of noodzakelijk formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) en voor de
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor BTW.
 
 
                                                                                       VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
                                                                                                       Notaris Ludo Debucquoy
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


