





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Krekelendries

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Toemaattragel 1

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Uit de oprichtingsakte die werd goedgekeurd door de oprichtingsvergadering van 20 maart 2014 blijkt dat:
==============================================================================
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke- en rechtspersonen:
 
- de naamloze vennootschap Krekelendries, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
nummer 0849.531.542, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Toemaattragel 1, hierbij vertegenwoordigd door
haar gedelegeerd bestuurder, Insumat nv met vaste vertegenwoordiger Mevrouw Sophie Maes;
 
- de naamloze vennootschap Alides, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer
0415.188.902, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Toemaattragel 1, hierbij vertegenwoordigd door haar
gedelegeerd bestuurder, Insumat nv met vaste vertegenwoordiger Mevrouw Sophie Maes;
 
- de naamloze vennootschap Alides Projects ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
nummer 0845.171.886, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Toemaattragel 1, hierbij vertegenwoordigd door
haar gedelegeerd bestuurder, Insumat nv met vaste vertegenwoordiger Mevrouw Sophie Maes;
 
- de Gemeente Drogenbos, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0207.484.186,
waarvan het Gemeentehuis is gevestigd te 1620 Drogenbos, Grote Baan 222, en hierbij vertegenwoordigd door
haar College van Burgemeester en Schepenen, in de persoon van de heer Alexis Calmeyn, burgemeester,
bijgestaan door Mevrouw Sonja Dedoncker, gemeentesecretaris, optredend in uitvoering van het besluit van de
gemeenteraad van 19 september 2013;
 
- de Gemeente Sint-Pieters-Leeuw, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer
0207.513.484, waarvan het Gemeentehuis is gevestigd te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Pastorijstraat 21, en hierbij
vertegenwoordigd door haar College van Burgemeester en Schepenen, in de persoon van de heer Luc
Deconinck, burgemeester, bijgestaan door de heer Walter Vastiau, gemeentesecretaris, optredend in uitvoering
van het besluit van de gemeenteraad van 26 september 2013;
 
 
is overeengekomen onder elkaar, met en voor allen die hier aanwezig zijn en/of vertegenwoordigd waren, en voor
allen die later nog werkelijk lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet
van 27 juni 1921 (zoals gewijzigd), onder de voorwaarden zoals vastgesteld in de onderstaande statuten:
 
 
TITEL I. - NAAM, ZETEL en DUUR
 

 *14303027*

Neergelegd

25-03-2014

0548886475

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 1 - Naam
 
De vereniging heeft als benaming “Krekelendries”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken, uitgaande van de vereniging.
De naam moet onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk”
of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2 - Zetel
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te  9000 Gent, Toemaattragel 1. De vereniging ressorteert bijgevolg
onder het gerechtelijk arrondissement Gent.
De Algemene Vergadering van de vereniging is bevoegd om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlandse taalgebied, volgens de regels die van toepassing zijn voor een statutenwijziging.
 
Artikel 3 - Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4 - Definities
 
- Parkmanagement: Hiermee wordt dagdagelijkse invulling gegeven aan het vooropgestelde Duurzaam
Bedrijventerreinmanagement (DBTM) wat als doel heeft de kwaliteit van een locatie af te stemmen op de wensen
van de betrokken bedrijven en overheden en ook om deze kwaliteit op lange termijn te continueren door blijvend
samen te werken aan vernieuwing en verbetering. Door het collectief aanbieden en beheren van diensten en
voorzieningen wordt het rendement aanzienlijk verhoogd. Dit economisch gegeven dient hand in hand te gaan
met voordelen op gebied van milieu en ruimte.
 
- Externe vertegenwoordiging: Onder externe vertegenwoordiging verstaan we dat de parkmanager op basis van
de beslissingen genomen binnen de vereniging deze in naam van de vereniging mag communiceren naar de
buitenwereld zijnde in artikels, contacten met leveranciers, overheden enz.
 
- Basispakket: Het basispakket is het pakket aan activiteiten dat voor alle leden van de vzw verplicht af te nemen
is. Dit basispakket bestaat op het bedrijventerrein Krekelendries uit het onderhoud en beheer van de
gemeenschappelijke infrastructuur (wegenis, winterdienst, groen- en waterbuffers), de verplichtingen inzake CO2-
neutraliteit, de consortiumbewaking en de signalisatie op en naar het bedrijventerrein.
 
- Optioneel pakket: Het optioneel pakket is het pakket aan activiteiten dat door de vzw Krekelendries wordt
uitgewerkt op basis van de concrete behoeften tot samenwerking van de aanwezige bedrijven. Elk bedrijf kan
echter individueel beslissen of het al dan niet wenst deel te nemen aan deze activiteiten.
 
- Ontvangen dienstverlening: Hierbij gaat het niet over de kosten voor het parkmanagement maar over de
betaling van de ontvangen ondersteunende faciliteiten zoals bijvoorbeeld de energie- en afvalfactuur.
 
- Verlaagde eenheidsprijs: Dit is de prijs die bekomen wordt door gezamenlijk diensten aan te kopen en/of af te
nemen. Deze dient lager te liggen dan de prijs die bedrijven individueel kunnen bekomen bij de
dienstenleveranciers maar is onafhankelijk van de afzet.
 
- Hoeveelheidskorting: Dit zijn de kortingen toegekend bovenop de verlaagde eenheidsprijs. Deze
hoeveelheidskortingen worden in functie van de omzet én de karakteristieken van de dienstverlening in overleg
bepaald en toegekend door de leverancier.  Hoeveelheidskortingen worden enkel toegekend op effectief betaalde
facturen. Hoeveelheidskortingen worden jaarlijks afgerekend uiterlijk op het einde van het eerste kwartaal
volgend op het kalenderjaar waarop de hoeveelheidskortingen betrekking hebben. Deze hoeveelheidskortingen
worden gebruikt om het parkmanagement te betalen. Het saldo van de hoeveelheidskortingen, na betaling van de
parkmanagementvergoeding, zal bovenop de verlaagde eenheidsprijs ten bate zijn van de deelnemende
bedrijven.
 
- Provisie: Wanneer de vereniging of de parkmanager voor bepaalde collectieve diensten zelf de contractant is
zal deze een voorschot op de kosten vragen aan de deelnemende bedrijven. Op die manier dient de vereniging of
de parkmanager geen voorfinancieringen te doen. De provisie wordt berekend op basis van het aantal collectieve
diensten en een gedetailleerde kostenraming van het voorgaande jaar. Op het einde van het jaar volgt
een afrekening op basis van de werkelijke kosten.
 
- V&S-wet: De Wet van 27 juni 1921 (zoals gewijzigd) betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
 
TITEL II. - DOEL en ACTIVITEITEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 5 - Doel
 
De vereniging heeft tot doel:
 
- Actor te zijn in de ontwikkeling van het “Bedrijventerrein Krekelendries”. Dit zal gebeuren door het opzetten van
een duurzaam parkmanagement op een manier die toelaat de voordelen ten gunste van de deelnemende
bedrijven te koppelen aan een maatschappelijke meerwaarde, zodat het parkmanagement bijdraagt tot
maatschappelijk verantwoord ondernemen.
 
- Door concrete acties bij te dragen tot het in stand houden van het kwaliteitsniveau op de bedrijvenzone en de
aantrekkingskracht ervan als vestigingsplaats voor bedrijven.
 
- Het organiseren van overleg tussen de betrokken overheden en de gevestigde bedrijven met het oog op het
onderhoud en de kwaliteitsbewaking van het openbaar en het privaat domein.
 
- Het tot stand brengen van samenwerking tussen de bedrijven op “Bedrijventerrein Krekelendries” bij de inkoop
van ondersteunende facilitaire diensten om een efficiënte, kostenbesparende en milieuondersteunende werking
van deze bedrijven mogelijk te maken.
 
- Via het georganiseerde parkmanagement de aspecten van duurzaam bedrijventerreinmanagement die een
economische, ecologische en maatschappelijke meerwaarde leveren, te promoten en te ondersteunen bij de
bedrijven op “Bedrijventerrein Krekelendries”.
 
- Het communicatiekanaal te zijn naar de buitenwereld aangaande ondernomen acties maar eveneens de
belangenbehartiging waar te nemen voor de aanwezige bedrijven.
 
- Bevorderen van netwerking en lobbywerk.
 
Artikel 6 - Activiteiten
 
A) Om haar doel te verwezenlijken kan de vereniging acties ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
de realisatie van het doel te maken hebben en/of dit kunnen bevorderen, met inbegrip van en zij het niet beperkt
tot:
 
1. Het aanstellen van een Parkmanager die onder meer:
 
a) vanuit zijn preventiefunctie onregelmatigheden tijdig kan vaststellen waardoor latere kosten worden vermeden; 
b) vanuit zijn coördinatiefunctie bilaterale of multilaterale samenwerking tussen de bedrijven initieert, faciliteert en
promoot;
c) vanuit zijn signalisatiefunctie als aanspreekpunt voor de bedrijven functioneert voor wat betreft
terreingebonden problemen of behoeftes;
d) de door de vereniging opgestarte gemeenschappelijke ondersteunende diensten beheert;
e) vanuit zijn communicatiefunctie het dagelijks bestuur van de vereniging opneemt, zowel op intern vlak als wat
betreft de externe vertegenwoordiging zoals gedefinieerd in artikel 4.
 
2. Het doen of laten verlenen van diensten uit het basispakket zijnde het onderhoud en beheer van de
gemeenschappelijke infrastructuur (wegenis, winterdienst, groen- en waterbuffers), de verplichtingen inzake CO2-
neutraliteit, de consortiumbewaking en de signalisatie op en naar het bedrijventerrein tot zover door de Algemene
Vergadering van de vereniging werd goedgekeurd.
 
3. Het doen of laten verlenen van aanvullende facilitaire diensten uit het optioneel pakket voor private
ondernemingen, werknemers van ondernemingen en derden voor zover door de Algemene Vergadering van de
vereniging goedgekeurd.
 
4. Het informeren over mogelijke collectieve investeringsprojecten. Omwille van de commerciële rendementen op
deze investeringsprojecten kan dit niet binnen de vereniging georganiseerd worden, en dient daarvoor een apart
Special Purpose Vehicle (SPV) te worden opgezet. De vereniging kan vanuit haar maatschappelijke rol
welbepaalde betalende taken coördineren en beheren voor de SPV.
 
5. Organiseren van evenementen voor en tussen de bedrijven.
 
6. De vereniging kan tevens alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar niet-winstgevende doelstelling, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten, en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstelling.
 
B) De beslissing welke acties worden ondernomen, wordt genomen door de Algemene Vergadering van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging volgens de bepalingen in artikel 18.
 
C) De betaling van de ontvangen dienstverlening, zoals omschreven in artikel 4, zullen worden doorgerekend en
gefactureerd aan de leden van categorie B en C, zoals hierna bepaald, en afhankelijk van de aard van de
ondernomen actie. Deze worden verdeeld in functie van een direct toewijsbare kwantificering of indien dit niet
mogelijk is volgens een verdeelsleutel bepaald door de leden B en C van de Algemene Vergadering op het
ogenblik dat deze besluiten om een bepaalde actie te ondernemen.
 
 
TITEL III. - LIDMAATSCHAP
 
De vereniging kan werkende en toegetreden leden hebben.
De stichtende leden treden op als de eerste werkende leden.
 
Artikel 7 - Werkende leden
 
De vereniging telt minimum vijf werkende leden.
 
A) De werkende leden van de vereniging worden onderverdeeld in drie categorieën, met name werkende leden
van categorie A, werkende leden van categorie B en werkende leden van categorie C.
 
B) Werkend lid van categorie A bij aanvang van de vereniging zijn:
 
1. De naamloze vennootschap Krekelendries, voornoemd;
2. De gemeente Sint-Pieters-Leeuw, voornoemd;
3. De gemeente Drogenbos, voornoemd.
 
C) Werkende leden van categorie B bij aanvang van de vereniging zijn de overige stichtende leden, en de
natuurlijke personen of rechtspersonen die later als dusdanig worden aanvaard door de Raad van Bestuur.
Iedere natuurlijke persoon en/of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als werkend lid van categorie B van de
vereniging op voorwaarde dat ze:
 
1. eigenaar of erfpachter van een grondaandeel en de eigenaar van het daarop opgerichte gebouw gelegen
binnen de “Site Bedrijventerrein Krekelendries” is (eigenaar-gebruiker)
2. of enige titularis is van een persoonlijk gebruiksrecht (huurder) op een opgericht gebouw gelegen binnen de
“Site Bedrijventerrein Krekelendries” (enige huurder).
 
D) Werkende leden van categorie C van de vereniging zijn de natuurlijke personen of rechtspersonen die als
dusdanig worden aanvaard door de Raad van Bestuur. Iedere natuurlijke persoon en/of rechtspersoon kan zich
kandidaat stellen als werkend lid categorie C op voorwaarde dat hij/zij:
 
1. eigenaar of erfpachter is van een grondaandeel en de eigenaar van het  daarop opgerichte gebouw gelegen
binnen de “Site Bedrijventerrein Krekelendries”, dat volledig onderworpen is aan een persoonlijk gebruiksrecht
ten titel van derden (verhuurder);
 
2. of titularis is van een persoonlijk gebruiksrecht (huurder) met een minimale onopzegbare duur van 3 jaar
betreffende  het daarop opgerichte multi-tenant gebouw gelegen op de “Site Bedrijventerrein Krekelendries”
(multi-tenant huurder).
 
 
E) De kandidaat-leden van categorie B en C richten hun kandidatuurstelling per aangetekend schrijven aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur van de vereniging. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding
van de kandidaat als werkend lid van categorie B of C op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering
dienen minstens de helft van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De
beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de
Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur zal haar beslissing motiveren indien een kandidaat niet wordt aanvaard
als werkend lid.
 
F) De werkende leden van de vereniging hebben alle rechten en verplichtingen die in de “V&S-wet” en in deze
statuten worden beschreven.
 
G) Elk lid, met uitzondering van de leden van categorie A, betaalt een lidmaatschapsbijdrage, waarvan het
bedrag wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering doch met dien verstande dat die bijdrage in totaal per
lid, zoals voorgeschreven door artikel 2, 80 V&S-Wet, niet meer mag bedragen dan vijfhonderd euro (� 500,00)
per jaar. Deze lidmaatschapbijdrage is jaarlijks verschuldigd.
 
Artikel 8 - Toegetreden leden
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

A) Iedere natuurlijke persoon en/of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als toegetreden lid op voorwaarde
dat hij/zij een economisch, sociaal of maatschappelijk belang heeft in het kwalitatief duurzaam beheer van de
“Site Bedrijventerrein Krekelendries”. Dit kunnen ondermeer lokale belangengroepen, buurtcomités,… en andere
zijn.
 
B) De kandidaat-leden richten hun kandidatuurstelling per aangetekend schrijven aan de voorzitter van de Raad
van Bestuur van de vereniging. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als
toegetreden lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens de helft van de leden
van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad van bestuur. De Raad van Bestuur dient
deze beslissing niet te motiveren.
 
C) Deze toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering. Zij zijn niet gehouden tot de
bijdragen voor de dienstverlening. Ze zijn wel gehouden 50% van de jaarlijkse lidmaatschapbijdrage waarvan
sprake in Art. 7.G. te betalen.
 
D) De overige rechten en plichten van de toegetreden leden worden vastgesteld in het inwendig reglement van
orde van de vereniging.
 
Artikel 9 - Ontslag.
Een werkend lid van de vereniging kan te allen tijde zijn ontslag geven, door middel van een aangetekend
schrijven dat wordt gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur. Dit ontslag gaat in, zeven kalenderdagen
na de datum die op het verzendingsbewijs is vermeld.
 
Een ontslagnemend werkend lid van categorie B en C is gehouden tot betaling van de lidmaatschapsbijdragen en
tot deelname in de kosten die werden goedgekeurd voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
 
Een ontslagnemend lid kan vanaf de indiening van zijn ontslag bij de voorzitter van de Raad van Bestuur geen
beroep meer doen op de verlaagde eenheidsprijzen en de hoeveelheidskortingen die bekomen werden door de
vereniging.
 
Vanaf het jaar volgend op het jaar waarop het werkend lid zijn ontslag bij de vzw Krekelendries heeft ingediend
zal het bedrijf een jaarlijkse surplus van 15% betalen op de aan haar aangerekende kosten voor het basispakket
zoals gedefinieerd in artikel 6 van deze statuten.
 
Artikel 10 - Uitsluiting
 
Een werkend lid van categorie B of C, of een toegetreden lid kan door de Algemene Vergadering van de
vereniging, waarop minstens de helft van alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, worden
uitgesloten wanneer hij een handeling onderneemt die in strijd is met de statuten of het intern reglement van de
vereniging. Deze beslissing wordt genomen met een 2/3 meerderheid van stemmen onder de aanwezige of
vertegenwoordigde leden van categorieën B en C, en mits het akkoord van alle leden van categorie A.
Het werkend lid van categorie B of C, of een toegetreden lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld heeft het
recht gehoord te worden.
In alle gevallen waarin een werkend lid van categorie B of C wordt uitgesloten uit de vereniging zal deze
gehouden blijven tot betaling van de kosten die werden goedgekeurd voor het jaar waarin beslissing tot uitsluiting
werd genomen.
 
Een uitgesloten lid kan vanaf het moment van uitsluiting geen beroep meer doen op de verlaagde
eenheidsprijzen en de hoeveelheidskortingen die bekomen werden door de vereniging.
 
Vanaf het jaar volgend op het jaar waarop het werkend lid uitgesloten is bij de vzw Krekelendries zal het bedrijf
een jaarlijkse surplus van 15% betalen op de aan haar aangerekende kosten voor het basispakket zoals
gedefinieerd in artikel 6 van deze statuten.
 
 
Artikel 11 – Schorsing
Leden van categorieën B en C die hun lidmaatschapsbijdrage en/of eventuele facturen of provisies voor acties
van de vereniging niet betalen binnen de door de Algemene Vergadering bepaalde termijn, ontvangen een
aanmaning bij aangetekend schrijven.
Indien één maand na dit schrijven nog steeds geen betaling heeft plaatsgevonden, wordt het lidmaatschap van
deze leden door de Raad van Bestuur opgeschort tot na betaling van het aan de vereniging verschuldigde
bedrag.
De schorsing ontslaat het desbetreffende lid niet tot het verder deelnemen in de kosten tijdens de periode van de
schorsing.
Bij herhaaldelijke laattijdige betaling kan de Raad van Bestuur met een 2/3 meerderheid besluiten tot het
intrekken van de hoeveelheidskortingen waarop het bedrijf recht heeft voor het jaar waarin de schorsing
plaatsvond.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 12 - Rechten
 
Geen enkel lid van de vereniging kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging
op grond van de hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa van de vereniging geldt te allen
tijde, tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding
van de vereniging, vrijwillig of gerechtelijk.
 
TITEL IV.  -  ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 13 - Samenstelling en stemrecht
 
A) De Algemene Vergadering van de vereniging is samengesteld uit de werkende leden, waarvan het
lidmaatschap niet is geschorst overeenkomstig artikel 11 voormeld.
B) Waarnemers en toegetreden leden kunnen, indien ze werden uitgenodigd door de voorzitter, de Algemene
Vergadering van de vereniging bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot de Algemene
Vergadering richten.
C) Elk aanwezig of vertegenwoordigd werkend lid heeft gelijk stemrecht en bijgevolg één stem op de Algemene
Vergadering.
 
Artikel 14 - Bevoegdheden
 
A) Overeenkomstig de “V&S-wet” kunnen volgende exclusieve bevoegdheden uitsluitend door de Algemene
Vergadering van de vereniging worden uitgeoefend:
 
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en afzetting van bestuurders;
3. de benoeming en afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissaris;
5. de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de aanvaarding van de leden van categorie A;
8. de uitsluiting van een lid;
9. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
B) Daarnaast is de Algemene Vergadering van de vereniging exclusief bevoegd voor:
 
1. alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
2. de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
3. het uitbreiden of beperken van de activiteiten van het basis en optioneel pakket  zoals bedoeld onder artikel
6.A), en zoals bepaald onder artikel 18 van deze statuten;
                           
Artikel 15 - Vergaderingen
 
A) De oproeping tot de gewone Algemene Vergadering wordt minstens acht (8) kalenderdagen voorafgaand aan
de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd op het adres dat het werkend lid
daartoe het laatst heeft opgegeven.
B) De Algemene Vergadering van de vereniging wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur,
die de secretaris van de vergadering aanwijst. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de Algemene Vergadering
voorgezeten door de oudste in leeftijd van de aanwezige bestuurders.
C) De vergaderingen worden, namens de Raad van Bestuur, door de voorzitter van de Raad van Bestuur van de
vereniging bijeengeroepen. Aan de oproeping wordt een ontwerp van agenda toegevoegd waarbij elk punt dat
door ten minste twee bestuurders wordt aangebracht of dat door ten minste één twintigste van de werkende
leden ten minste twintig (20) kalenderdagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt
geplaatst.
D) Buitengewone Algemene Vergaderingen kunnen worden samengeroepen op verzoek van minstens twee
bestuurders, alsook op verzoek van minstens één vijfde van de werkende leden. De oproeping wordt minstens
tien (10) kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de buitengewone Algemene Vergadering naar alle
werkende leden verstuurd op het adres dat het werkend lid daartoe het laatst heeft opgegeven.
 
Artikel 16 - Vertegenwoordiging
 
Elk werkend lid kan zich op de Algemene Vergadering door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen.
Volmachten daartoe kunnen worden gegeven via gewone brief, en worden gevoegd bij de notulen van de
Algemene Vergadering.
Elk lid kan maximaal één volmacht dragen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 17 - Quorum
 
Behoudens in de gevallen die worden vermeld in artikel 18 kan de Algemene Vergadering van de vereniging
slechts geldig beraadslagen en beslissen wanneer minstens de gewone meerderheid van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. 
 
Indien het quorum niet is bereikt, wordt de vergadering uitgesteld naar een latere datum. Een nieuwe vergadering
zal bijeen geroepen worden door de Raad van Bestuur van de vereniging op een datum die niet minder dan
vijftien (15) kalenderdagen en niet meer dan één (1) maand van de eerste vergadering verwijderd mag zijn en,
deze nieuwe vergadering zal geldig kunnen beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden.
 
Artikel 18 - Stemming
 
A) Behoudens de in de “V&S-wet” en de in deze statuten bepaalde uitzonderingen worden de beslissingen van
de Algemene Vergadering genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
B) In afwijking van artikel 17 en het bepaalde in paragraaf A) van dit artikel 18, kunnen beslissingen van de
Algemene Vergadering inzake:
 
 
1. het uitbreiden  van het basispakket slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en met een  4/5 meerderheid van stemmen onder de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden.  Op die manier kan een dienst uit het Optioneel pakket toegevoegd worden
aan het Basispakket waardoor deze voor alle leden van categorie B en C verplicht af te nemen wordt.
 
2. het beperken van het basispakket slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en met een 4/5 meerderheid van stemmen onder de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden. Het akkoord van alle leden van categorie A is bovendien vereist voor een
beperking van diensten uit het Basispakket, die gerelateerd zijn met het openbaar domein.
 
3. het uitbreiden of beperken van het Optioneel pakket slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de
leden van categorieën B en C aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en indien deze beslissing wordt genomen met
een 4/5 meerderheid van stemmen bij de aanwezige of vertegenwoordigde leden van categorieën B en C;
 
4. de ontbinding van de vereniging slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en indien deze beslissing wordt genomen met een 4/5 meerderheid van
stemmen bij de aanwezige of vertegenwoordigde leden van categorieën B en C, en met akkoord van alle leden
van categorie A;
 
5. een statutenwijziging van de vereniging slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en indien deze beslissing wordt genomen met een 2/3 meerderheid van
stemmen bij de aanwezige of vertegenwoordigde leden van categorieën B en C, en met akkoord van alle leden
van categorie A.
 
6. een wijziging van de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht slechts worden genomen met een 4/5
meerderheid van stemmen bij de aanwezige of vertegenwoordigde leden van categorieën B en C, en met
akkoord van alle leden van categorie A.
 
7. het ontslag van de bestuurders slechts worden genomen met een 2/3 meerderheid der stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
C) De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door één derde van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, door geheime stemming.
 
 
Artikel 19 - Notulen
 
Er worden notulen opgesteld en bewaard van de Algemene Vergaderingen van de vereniging in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden. Daartoe richten zij een schriftelijk verzoek aan de
Raad van Bestuur met wie zij een datum en het uur van de raadpleging van de documenten en stukken
overeenkomen. Deze kunnen niet worden verplaatst.
 
Derden die kennis willen nemen van de genotuleerde beslissingen van de Algemene Vergadering kunnen
daartoe een aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur van de vereniging die deze discretionair en zonder
verdere motivering kan toestaan of kan weigeren.
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL V. - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
 
Artikel 20 – Samenstelling van de Raad van Bestuur
 
A) De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum drie (3), en een
maximum van negen (9) bestuurders.
 
B) Het aantal bestuurders zal in ieder geval te allen tijde lager zijn dan het aantal werkende leden van de
vereniging.
 
C) De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering van de vereniging, bij gewone meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, ingevolge voordracht door de werkende leden
zoals hierna georganiseerd.
 
D) Maximum 3 bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering uit de groep van kandidaten
voorgedragen door de leden van categorie A.
 
E) De resterende bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering uit de groep van kandidaten
voorgedragen door de leden van categorie B en C. Deze kandidaatstellingen worden schriftelijk kenbaar gemaakt
aan de Algemene Vergadering. De samenstelling van deze groep kandidaten geschiedt bij gewone meerderheid
tussen de leden van categorie B en C. Er wordt naar gestreefd dat elke groep vertegenwoordigd wordt binnen de
Raad van Bestuur.
 
F) De eerste bestuurders worden benoemd voor een bepaalde duur die afloopt bij de sluiting van de
jaarvergadering die de eerste jaarrekening goedkeurt.
Daarna worden de bestuurders benoemd voor een termijn van vier (4) jaar, en zijn herbenoembaar. Hun opdracht
eindigt telkens bij de sluiting van de jaarvergadering.
 
G) Indien de functie van bestuurder zou worden toegewezen aan een rechtspersoon zal deze de natuurlijke
persoon aanwijzen die haar zal vertegenwoordigen.
 
H) Het verlies of de beëindiging van het lidmaatschap van een werkend lid om ongeacht welke reden heeft van
rechtswege het verlies van het mandaat als bestuurder tot gevolg, voor de bestuurder die desgevallend op
voordracht van dit werkend lid zou zijn benoemd.
 
I) De Raad van Bestuur stelt een intern reglement van orde op zoals nader toegelicht in artikel 29. In dit  intern
reglement kunnen onder meer alle punten opgenomen worden om de vlotte werking van het bestuur te
verzekeren, zoals het verkiezen van een voorzitter, een penningmeester, secretaris, de taakverdeling, specifieke
bevoegdheden, bijzondere meerderheden voor beslissingen van de Raad van Bestuur in specifieke materies,
wijze van vergaderen, wijze van stemmen, etc.
Dergelijk reglement bindt de bestuurders en kan steeds bij gewone meerderheid worden aangepast. Het raakt
niet aan de benoemingsmacht van de bestuurders door de Algemene Vergadering.
 
J) De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering van de vereniging die
daarover beslist bij 2/3 meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van
de Raad van Bestuur is gerechtigd zelf ontslag te nemen door middel van een schriftelijke kennisgeving bij
aangetekend schrijven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
K) Een ontslagnemend bestuurder is verplicht zijn mandaat verder te vervullen tot redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
 
L) Het mandaat van bestuurder wordt kosteloos uitgeoefend.
 
Artikel 21 - Vergaderingen, beraadslagingen en beslissingen
 
A) De Raad van Bestuur vergadert minstens twee (2) maal per jaar en telkens het belang van de vereniging het
vereist, na oproeping door de voorzitter, alsmede op verzoek van ten minste twee (2) bestuurders. De
oproepingen moeten ten minste vijf (5) kalenderdagen op voorhand, met gewone post of met e-mail, naar elke
bestuurder worden gestuurd en bevatten de agenda van de vergadering. Waarnemers kunnen de Raad van
Bestuur van de vereniging bijwonen mits toestemming van de voorzitter of op verzoek van 2 bestuurders en
kunnen zich, eveneens mits voorafgaande toestemming van de voorzitter, tot de vergadering richten.
 
B) De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in leeftijd
van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of op elke andere
plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
C) De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten van de Raad van Bestuur worden
genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige bestuurders.
 
D) Van de vergaderingen van de Raad van Bestuur worden notulen opgemaakt door de secretaris, die
ondertekend dienen te worden door twee bestuurders. Deze notulen worden bewaard in een notulenregister dat
ter inzage zal zijn van de werkende leden van de vereniging. Daartoe richten zij een schriftelijk verzoek aan de
Raad van Bestuur met wie zij een datum en het uur van de raadpleging van de documenten en stukken
overeenkomen. Deze kunnen niet worden verplaatst.
 
E) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging het
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er voorafgaand een unaniem akkoord is onder de bestuurders om over te
gaan tot schriftelijke besluitvorming. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in ieder geval dat er een
beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
Artikel 22 - Tegenstrijdig belang
 
A) Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, moet hij
dit spontaan meedelen aan de andere bestuurders, alvorens de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
B) De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering van de Raad van Bestuur en
onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
C) Deze procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatsvinden onder de voorwaarden en
tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 23 Bestuur en beperkingen
 
A) De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen die volgens de “V&S-wet”
en deze statuten tot de exclusieve bevoegdheid behoren van de Algemene Vergadering.
 
B) De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 24 - Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
 
A) De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging als college, en vertegenwoordigt de vereniging in alle
handelingen in en buiten rechte door de meerderheid van haar leden. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of
als verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
C) Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter of minstens twee bestuurders
gezamenlijk handelend.
 
Artikel 25 - Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door publicatie van een uittreksel in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vereniging
vertegenwoordigen de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 26 - Dagelijks bestuur
 
A) Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft het
dagelijks bestuur wordt door de Raad van Bestuur opgedragen aan een Parkmanager, die afzonderlijk optreedt.
In het geval de Parkmanager een rechtspersoon is zal deze een natuurlijke persoon aanstellen voor de “site
Bedrijventerrein Krekelendries”.
 
B) Deze Parkmanager zal voor dat dagelijks bestuur kunnen handelen, en dit zowel wat het intern dagelijks
bestuur als de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid betreft zoals bepaald in artikelen 4 en 26 van de
voorliggende statuten.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

C) Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend, alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht
om de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of niet wenselijk maken.
 
D) De benoeming van de parkmanager gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
E) De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
 
1. Op vrijwillige basis door het dagelijks bestuur zelf, door schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur.
 
2. Bij zwaarwichtige redenen door afzetting door de Raad van Bestuur met inachtneming van de bepalingen van
het contract afgesloten door de vereniging met de Parkmanager. De Raad van Bestuur beslist hieromtrent geldig
met een twee derde meerderheid, indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Deze beslissing moet
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene, die het
recht heeft gehoord te worden.
 
3. Van rechtswege op de vervaldag van het contract afgesloten door de vereniging met de Parkmanager.
 
F) De akte betreffende de benoeming en de ambtsbeëindiging van de Parkmanager belast met het dagelijks
bestuur en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie
van de rechtbank van koophandel en door publicatie van een uittreksel in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 27 - Aansprakelijkheid van de bestuurders en het dagelijks bestuur
 
A) De bestuurders en/of de Parkmanager belast met het dagelijks bestuur zijn niet persoonlijk verbonden door de
verbintenissen van de vereniging.
 
B) Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten, en zijn ze
uitsluitend aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur, respectievelijk dagelijks bestuur.
 
 
TITEL VI. - ONTBINDING
 
 
Artikel 28.- Ontbinding
 
A) De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen, beraadslagen en beslissen omtrent de ontbinding van
de vereniging in overeenstemming met de “V&S-wet”, en de bepalingen in de voorliggende statuten.
 
B) Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij een “VZW in vereffening” is
overeenkomstig de “V&S-wet”.
 
C) Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd benoemt de Algemene Vergadering één (1) vereffenaar
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
D) Ingeval van ontbinding en vereffening van de vereniging, wordt het vermogen van de vereniging overgemaakt
aan een belangeloze vereniging die een doel nastreeft dat verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
De Algemene Vergadering bepaalt bij de ontbinding welke vereniging dit zal zijn.
 
E) Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de voorwaarden voor de vereffening, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel en bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad overeenkomstig de “V&S-wet”, en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
TITEL VII. - INTERN REGLEMENT VAN ORDE
 
 
Artikel 29.- Opstellen intern reglement van orde
 
A) De Raad van Bestuur zal voor de vereniging een intern reglement van orde opstellen. In dit inwendig
reglement van orde zal in ieder geval de wijze van financiering van alle initiatieven van de vereniging worden
opgenomen. Deze financiering omvat ook de manier waarop de kosten voor de ontvangen dienstverlening zullen
worden verrekend met de leden.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

B) Het intern reglement van orde wordt goedgekeurd door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid van
stemmen.
 
 
TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
 
 
Artikel 30 - Boekjaar
 
Het boekjaar van de vereniging loopt  van één januari  tot en met één en dertig december van elk jaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de van kracht zijnde wettelijke bepalingen (de V&S-wet, en de
van toepassing zijnde uitvoeringsbesluiten),
 
Artikel 31 - Rekeningen en begroting
 
De rekeningen van het verlopen jaar worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene
Vergadering, te houden binnen een termijn van zes maanden vanaf de afsluiting van het boekjaar.
De begroting van het volgend jaar wordt eveneens onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene
Vergadering.
 
Artikel 32 - Financiering
 
De uitgetekende werkingsstructuur met de daaraan gekoppelde financieringsstructuur, zullen worden opgenomen
in het intern reglement van orde. De hierin te verwerken bepalingen zijn als volgt.
 
A) De bijdrage in de werking van de vereniging zal in eerste instantie worden gefinancierd door de lidgelden van
de werkende leden. Alle werkende leden zijn jaarlijks gehouden tot een lidmaatschapsbijdrage zoals omschreven
in artikel 7.G van de voorliggende statuten.
 
B) De kosten voor het parkmanagement zullen gefinancierd worden door enerzijds de toegewezen subsidies.
Anderzijds zal de resterende kost voor het parkmanagement worden betaald door het toewijzen van de bekomen
hoeveelheidskortingen, zoals gedefinieerd in artikel 4, op de dienstverlening. Naast een verlaagde eenheidsprijs,
zoals gedefinieerd in artikel 4, krijgt het lid van categorie B en C dus ook de resterende hoeveelheidskorting die
niet noodzakelijk is om het parkmanagement te betalen. Op die manier zal het parkmanagement geen extra kost
vormen voor de deelnemende bedrijven.
 
C) De betaling van de ontvangen dienstverlening, exclusief de diensten gericht op de medewerkers en
bezoekers, zullen door de vereniging verdeeld worden op basis van een verdeelsleutel die bepaald wordt door de
Algemene Vergadering . Hierbij zal gebruik gemaakt worden van een systeem van open boekhouding.
 
D) Om de betaling bedoeld onder paragraaf C) van dit artikel te dekken zullen de leden van categorie B en C
jaarlijks een provisie, zoals gedefinieerd in artikel 4, aan de vereniging of de door haar aangestelde Parkmanager
verschuldigd zijn. Het bedrag van deze provisie wordt jaarlijks vastgesteld door de Algemene Vergadering op
basis van een gedetailleerde kostenraming en is voor elk lid afzonderlijk voor het eerst verschuldigd op het
ogenblik van goedkeuring van het lidmaatschap zoals bedoeld in artikel 7. Binnen het eerste kwartaal na het
kalenderjaar zal een afrekening plaatsvinden voor het vorig kalenderjaar.
 
E) In de mate er onvoldoende hoeveelheidskortingen worden toegekend zal de vereniging andere financiële
middelen, waaronder subsidies, moeten aanwenden om de kosten onder paragraaf B)  hierboven te dekken.
 
Artikel 33 - Slotbepalingen
 
Voor alles waarin in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, zijn de “V&S-wet” en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
 
 
In vijfvoud opgesteld te Drogenbos, op 20/03/2014.
 
Benoemingen
==========
 
Worden door de oprichtingsvergadering benoemd als eerste bestuurders, die mogen optreden, beslissen,
tekenen, en de VZW vertegenwoordigen met de bevoegdheden vermeld in de statuten:
 
- de naamloze vennootschap Krekelendries, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
nummer 0849.531.542, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Toemaattragel 1, hierbij vertegenwoordigd door
haar gedelegeerd bestuurder, Insumat nv met als vaste vertegenwoordiger Mevrouw Sophie Maes; bij bijzondere
volmacht vertegenwoordigd  door Mevrouw Ann-Sophie Deene geboren te Gent op 2 december 1965, en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wonende te Halvemaanstraat, 24 – 9040 Sint-Amandsberg
 
- de naamloze vennootschap Alides Projects ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
nummer 0845.171.886, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Toemaattragel 1, hierbij vertegenwoordigd door
haar gedelegeerd bestuurder, Insumat NV met als vaste vertegenwoordiging Mevrouw Sophie Maes; bij
bijzondere volmacht  vertegenwoordigd door Mevrouw Ann-Sophie Deene geboren te Gent op 2 december 1965,
en wonende te Halvemaanstraat, 24 – 9040 Sint-Amandsberg
 
- de Gemeente Drogenbos, publiekrechtelijke instelling met rechtspersoonlijkheid, ingeschreven in de
Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0207.484.186, waarvan het Gemeentehuis is gevestigd te
1620 Drogenbos, Grote Baan 222
 
- de Gemeente Sint-Pieters-Leeuw, publiekrechtelijke instelling met rechtspersoonlijkheid,  ingeschreven in de
Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0207.513.484, waarvan het Gemeentehuis is gevestigd te
1600 Sint-Pieters-Leeuw, Pastorijstraat 21
 
 
Deze benoemingen gelden tot de sluiting van de gewone algemene vergadering van 2014, die de jaarrekening
afgesloten op 31 december 2014 goedkeurt.
 
In de eerste raad van bestuur, die onmiddellijk wordt gehouden na de eerste algemene vergadering, worden
eveneens benoemd tot de jaarvergadering van 2014, tot:
 
- Voorzitter: Krekelendries NV vertegenwoordigd door Mevrouw Sophie Maes, voornoemd;
 
Tevens wordt met ingang van heden, en voor onbepaalde duur, benoemd tot Parkmanager, belast met het
dagelijks bestuur: de naamloze vennootschap Quares Facility Management, ingeschreven in de Kruispuntbank
van Ondernemingen onder nummer 0867.318.174, met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen,
Schaliënhoevedreef 20 J, en met als vaste vertegenwoordiger de heer Freddy Hoorens, geboren te Kortrijk op 15
november 1963, en wonende te 8501 Bissegem, Lisbloemstraat 6.
 
Overeenkomstig artikel 26 van de statuten is de parkmanager bevoegd om afzonderlijk op te treden en de
vereniging te vertegenwoordigen.
 
 
Voor echt verklaard te Drogenbos, op 20 maart 2014.
 
 
 
 
 
Krekelendries NV                                 
Sophie Maes                                        
Voorzitter                                             

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


