





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ECO CLEAN SERVICE

Hogenakkerstraat(DKL) 71
9170 Sint-Gillis-Waas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim Verstraeten, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 27 november 2014, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) De Heer SACK Skout, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Hogenakkerstraat (DKL)
71 en 2) Mevrouw DEPREZ Nathalie, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Hogenakkerstraat (DKL)
71.
2. Naam en rechtsvorm: “ECO CLEAN SERVICE”, Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9170 Sint-Gillis-Waas, Hogenakkerstraat (DKL) 71.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De aankoop, verkoop,invoer en uitvoer,  onderhoud en herstelling van milieuvriendelijke
onderhoudstoestellen voor reiniging van gebouwen, installaties, constructies  en werktuigen van
professionele gebruikers.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of bij deelneming, zowel in België
als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan alle financiële en handels verrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks en onrechtstreeks met haar doel verband houden.
Het beheer voor eigen rekening van een onroerend vermogen, zoals de aankoop, de verkoop, de
verwerving van alle zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, erfpacht, opstal, de huur, de verhuring, het
onderhoud, de ontwikkeling en de verfraaiing van deze goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel. De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle
noodzakelijke en nuttige verrichtingen of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante
ondernemingen alsmede niet aanverwante ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen
deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige
rechten in binnen- en buitenland toestaan.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld twintigduizend euro
(20.000,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/ honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van de
totaliteit of twintigduizend euro (20.000,00 €).
6. Boekjaar: Gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste

 *14311514*
Neergelegd
27-11-2014

0505758790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op 31 december 2015.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de eerste
zaterdag van de maand mei, om veertien (14) uur en voor de eerste maal in 2016.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werden tot zaakvoerders benoemd:
- de Heer SACK Skout, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Hogenakkerstraat(DKL) 71 .
- Mevrouw DEPREZ Nathalie, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Hogenakkerstraat(DKL) 71 .
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Volmacht: De Heer Erik Van Steirteghem, wonende te 9140 Temse, Theo De Deckerlaan 8, of
elke andere door hem aangewezen persoon, werd aangewezen als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
            
                                                                                                       VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


