





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Heidi Hannon nefrologie

Varendreef 5
8020 Oostkamp

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden op 19 juni 2014 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent (Ledeberg),
neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
Mevrouw HANNON, Heidi Alma Magdalena, geboren te Kortrijk op negen augustus
negentienhonderd éénenzeventig, nationaal nummer 71.08.09-158.52, eID kaartnummer 591-
7308370-07, echtgenote van de Heer LIBBRECHT Niels Sylvère Joël, wonende te 8020 Oostkamp
(Hertsberge), Varendreef 5.
Een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: “Dr. Heidi Hannon nefrologie”,
ZETEL: 8020 Oostkamp (Hertsberge), Varendreef 5,
DUUR: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur,
DOEL:
In binnenland als hoofdzakelijk doel, voor eigen rekening het uitoefenen van de geneeskunde door
de arts-vennoot op het gebied van de nefrologie, dit door de enige vennoot rekening houdend met de
Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
De vennoot oefent zijn volledige activiteit uit in het kader van de vennootschap.
Dit omvat :     
-           het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die
rechtstreeks nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
-           de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, kortom van een volledige materiële infrastructuur in rechtstreeks verband met
voormelde activiteit om deze ter beschikking te stellen van de arts-vennoot;
-           het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
-           het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake nefrologie en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer ter zake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap
niet mogen afgesloten worden.

 *14305634*
Neergelegd
20-06-2014

0553984222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overeenkomsten die de vennootschap wenst af te sluiten met andere artsen of met derden
dienen vooraf ter goedkeuring te worden voorgelegd aan de provinciale Raad van de Orde der
Geneesheren.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.  De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel: het beleggen of investeren van haar middelen, zelfs
gefinancierd door leningen, onder de uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijke
karakter van de vennootschap niet wijzigt. Dit houdt ondermeer in dat de vennootschap alle
investeringen en beleggingen kan uitvoeren zoals onder meer de aankoop, de verhuring en de
oprichting van gebouwen, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit
aanneemt.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
KAPITAAL:
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Zolang het kapitaal
niet volgestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het totaal bedrag van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam.
AANDELEN:
De aandelen zijn ondeelbaar en onsplitsbaar tegenover de vennootschap. De uitoefening van de
rechten verbonden aan de aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en vruchtgebruik
gesplitste eigendom worden geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een
persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
ALGEMENE VERGADERING:
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard. Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Vergaderen van de Algemene Vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste vrijdag van de maand maart  van
ieder jaar om 20.00 uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
Bevoegdheid van de algemene vergadering

    1.  De gewone en de bijzondere Algemene Vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten ter zake van:

    •  de vaststelling van de jaarrekening
    •  bestemming van de beschikbare winst
    •  aanleggen van een toereikende reserve, rekening houdend met het doel van de vennootschap
    •  benoeming van commissaris (commissarissen)
    •  vaststelling van salaris van de commissaris zo deze functie door de arts zelf niet waargenomen
is.
    •  bepalen van de vergoeding aan de arts-vennoot voor zijn professionele activiteit. Die vergoeding
moet daarmee in verhouding zijn.
    •  het verlenen van kwijting volgens artikel 284 uit het Wetboek van Vennootschappen.

    1.  De buitengewone Algemene Vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de
statuten, om tot vervroegde ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot
vermindering van het kapitaal te besluiten.
Tot wijziging van de statuten wordt besloten met éénparigheid van aan al de aandelen verbonden
stemmen.
Notulen
De notulen van de algemene en de bijzondere Algemene Vergadering worden ondertekend door de
vennoot-zaakvoerder. Zij worden op de zetel van de vennootschap bewaard. Zij moeten op eerste
verzoek van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren voorgelegd worden.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de enige vennoot die arts is. Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in tijd, met name
voor de duur van diens medische activiteiten.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
CONTROLE:
Controle gebeurt door de commissaris.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen.
VERTEGENWOORDIGING:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
BENOEMING ZAAKVOERDER:
Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd, Dokter Heidi
Hannon, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is van beperkte duur, namelijk voor de duur van zijn medische
activiteiten.
BOEKJAAR:
Het boekjaar loopt van één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
JAARREKENING – WINSTVERDELING:
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat
uit de balans, de resultaatrekening en de toelichting, zij vormt één geheel. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De zaakvoerder stelt jaarlijks een verslag op waarin rekenschap wordt gegeven van het beleid.
Een passende toelichting wordt gegeven over de aangelegenheden bedoeld in artikel 92, 94, 95, 96,
143 en 319 van het Wetboek van Vennootschappen.
Winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste één/twintigste (1/20°) vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat
zij één/tiende (1/10°) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden
indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de
jaarrekening is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen
uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Het saldo van de nettowinst zal aangewend
worden:

    1.  voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico’s.
Tot het aanleggen van een reserve dient te worden beslist met éénparigheid van aan al de aandelen
verbonden stemmen.

    1.  tot het uitkeren van een redelijk dividend.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone Algemene
Vergadering.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering binnen een termijn van ten hoogste twee
maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten
worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn
gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over
andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande  dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Benoeming van vereffenaars
Bij ontbinding is de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar te beschouwen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de Rechtbank van
Koophandel is overgegaan tot bevestiging van zijn benoeming.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
WIJZIGINGEN:
Ieder wijziging aan onderhavige statuten dient voorafgaandelijk te worden medegedeeld aan de
provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
DEONTOLOGIE:
De arts-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de geneeskundige Plichtenleer.
Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening. De geschorste arts moet
bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren.  Daartoe kan de arts
zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere artsen met dezelfde
wettelijke kwalificatie.
De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te worden medegedeeld aan de bevoegde provinciale
Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
OVERGANGSBEPALINGEN:
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen van de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 1: Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar loopt van 1 juli 2014 tot 30 september 2015. Bijgevolg zal de eerste
jaarvergadering doorgaan in het jaar 2016.
De vennootschap zal dus boekhoudkundig werkzaam zijn vanaf 1 juli 2014.
Artikel 2: Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd, Dokter Heidi
Hannon, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is van beperkte duur, namelijk voor de duur van zijn medische
activiteiten.
Artikel 3: Benoeming van een commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHT
De comparante en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name:
de naamloze vennootschap Fiscaal Buro Ghesquière met zetel te 8800 Roeselare, Meensesteenweg
401, vertegenwoordigd door de heer Filip Ghesquière, accountant-belastingconsulent, wonende te
8800 Roeselare, Sterrebosdreef 22.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Als enig vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Dr. Heidi Hannon nefrologie” verbindt Dokter Heidi Hannon,
voornoemd, er zich uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de Code van de medische plichtenleer
strikt na te leven.
De vennootschap die, de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt, zal de arts-vennoot een
normale vergoeding uitkeren in verhouding tot zijn geleverde prestaties.
 
 
 
 
 
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Een expeditie van de oprichtingsakte
 
Notaris Dirk Delbaere
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


