





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AREBA Creations

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Broekstraat 9

1860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise

De heer Bauwens Frank en mevrouw Bajart Renée, wonende te 1860 Meise, Broekstraat 9,  richten op heden, 1
juli 2013, de vennootschap onder firma “AREBA Creations“ op.
 
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
Hoofdstuk 1: Naam – duur – zetel – doel
 
ARTIKEL 1: Naam
 
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder vorm van een vennootschap onder firma “ AREBA
Creations” V.O.F. .
 
ARTIKEL 2: Duur
 
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd te rekenen van 1 juli 2013.
De artikelen 1865,5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor een
statutenwijziging. 
 
ARTIKEL 3: Zetel
 
De vennootschap is gevestigd te 1860 Meise , met als eerste adres Broekstraat 9.
De zetel kan met eenparig goedvinden van de vennoten verplaatst worden in België.
 
ARTIKEL 4: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel : het ontwikkelen van producten in de sanitaire en verwarmingssector , het
verhandelen van handelsgoederen, het importeren en exporteren, het verrichten van studies, het uitwerken van
technische informatiefiches.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel in de ruimste zin. Zij mag ook alle financiële-, nijverheids-, handels-, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en aandelen nemen
bij middel van inschrijving, inbreng, deelneming of op andere wijze in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid in binnen- en buitenland, en, in het algemeen, alle

 *14300051*

Neergelegd

31-12-2013

0543697569

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
 
Hoofdstuk 2: Vermogen van de vennootschap
 
ARTIKEL 5: Vermogen
 
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1000,00 euro.
 
ARTIKEL 6: Overdracht van een participatie
 
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten.
Vrije overdracht of overgang is mogelijk tussen vennoten, aan echtgenoten of erfgenamen in rechte lijn.
Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdacht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. De verkoopprijs van een participatie is
gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen,
wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand komen
binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
 
Hoofdstuk 3: Beheer
 
ARTIKEL 7: Benoeming – Ontslag
 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor de duur van de vennootschap benoemd: mevrouw Bajart Renée en de heer Bauwens Frank.
 
ARTIKEL 8: Salaris
 
Aan de zaakvoerder of een werkend vennoot kan, oververminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld
en dat ten laste komt van de vennootschap.
 
ARTIKEL 9: Bestuur van vertegenwoordiging
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten benoemd is.
 
ARTIKEL 10: Volmacht
 
De zaakvoerder of een werkend vennoot kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De zaakvoerder geeft hierbij volmacht inzake fiscale en boekhoudkundige materies  aan de heer Dominique
Vaes, zaakvoerder van de bvba ABS Accountants, Mechelsesteenweg 105 te 3012 Leuven.
 
ARTIKEL 11: Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
 
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
Hoofdstuk 4: Toezicht
 
ARTIKEL 12: Benoeming en bevoegdheid
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
Hoofdstuk 5: Vergadering van de vennoten
 
ARTIKEL 13: Dag, uur en plaats – oproeping
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 31 mei.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen
tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te
besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap.

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ARTIKEL 14: Bevoegdheid van de gewone of bijzondere vergadering
 
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
§  De vaststelling van de jaarrekening;
§  de bestemming van de beschikbare winst;
§  de wijziging van de statuten;
§  de benoeming en ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting

ARTIKEL 15: Besluitvorming – notulen
 
Elke vennoot heeft recht op één stem.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid; bij wijziging van de statuten is
unanimiteit vereist.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
 
Hoofdstuk 6: Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Verliezen
 
ARTIKEL 16: Boekjaar – jaarrekening
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 
ARTIKEL 17: Bestemming van de winst – verliezen
 
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
voorzieningen en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
Hoofdstuk 7: Ontbinding - Vereffening
 
ARTIKEL 18: Vereffenaars
 
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181, 182 en 183
van de vennootschappenwet.
 
ARTIKEL 19: Overlijden van een vennoot
 
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen en zal de vennootschap omgevormd worden in een gewone commanditaire vennootschap.
 
Hoofdstuk 8: Keuze van woonplaats
 
ARTIKEL 20: Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen
in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden
gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
 
Overgangs – en slotbepalingen
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31/12/2014.
De eerste Algemene Vergadering wordt gehouden in het jaar 31/05/2015.
 
 
Hierbij neergelegd : geregistreerde oprichtingsakte
 
 
 
Bajart Renée                                                               Bauwens Frank
Zaakvoerder                                                               Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


