





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INT HOFKEN

Markt 25
3150 Haacht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op eenentwintintig oktober
tweeduizend veertien (nog te registreren) houdende de oprichting van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOOT:
De heer TEN HOVE Vincent, wonende te 3150 Haacht (Wespelaar), Elfde Linielaan 10
2. NAAM-RECHTSVORM :INT HOFKEN – besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
3. ZETEL: 3150 Haacht, Markt 25
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-              De uitbating van een café / bar;
-              De uitbating van een taverne / restaurant / eetgelegenheid / foodbar;
-              De uitbating van een koffiehuis;
-              De verkoop van dranken voor in het algemeen consumptie ter plaatse, eventueel in
combinatie met enigerlei vorm van amusement;
-              De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een wegwerpverpakking worden aangeboden;
-              De verkoop van eetwaren en dranken aan de toog, bestemd om mee te nemen;
-              Het verzorgen van de catering;
-              Het organiseren van feesten in de ruimste zin;
-              De verhuur van feestzalen;
-              De verhuur van feestmaterialen in de ruimste zin;
-              De uitbating van een kapsalon; haarverzorging in de ruimste zin;
-              Het wassen, knippen, verven, onduleren enz. van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
-              De kleinhandel in cosmetica- en haarverzorgingsproducten;
-              De kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets enz.;
-              Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding
enzovoort;
-              Managementactiviteiten van holdings; het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven in de ruimste zin;
-              Handel in eigen onroerend goed;
-              Overige zakelijke dienstverlening.
-              Deze formuleringen omvatten eveneens al wat in de sectoren waarin de onderneming actief
zal zijn, gebruikelijk is of zou worden.
Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor eigen rekening zowel als voor rekening van derden of
als tussenpersoon, makelaar of anderszins, en zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende

 *14310134*
Neergelegd
29-10-2014

0566930554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen verpanden en alle roerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte.
6. KAPITAAL – ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00) verdeeld in 186 aandelen
zonder nominale waarde, volledig volstort.
      7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd: TEN HOVE
Vincent, wonende te 3150 Haacht (Wespelaar), Elfde Linielaan 10, die zijn opdracht aanvaard heeft.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hierover
anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken en heeft
de bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het
volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de
oprichtingsakte tot dertig juni tweeduizend zestien, met dien verstande dat de vennootschap alle door
de vennoten namens deze vennootschap in oprichting gestelde handelingen en verrichtingen
bekrachtigt en deze voor haar rekening neemt. Deze overname zal evenwel slechts uitwerking
hebben vanaf de datum van de neerlegging van het voormeld uittreksel van de oprichtingsakte.
10. JAARVERGADERING – de tweede dinsdag van de maand december om 20.00 uur in de zetel
van de vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats in het jaar 2016.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "BAUMANS, BUEKENHOUT EN PARTNERS" met zetel te 3140
Keerbergen, Tremelobaan 122 , aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


