





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Serious Audio Design

Stationsstraat 31 A
3110 Rotselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Annie LAGAE, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 18 juni
2014, dat:

De heer PUTZEYS Bruno Johan Georges, geboren te Vilvoorde op 4 april 1973, en zijn echtgenote
mevrouw UMUGIRANEZA Louise-Gerard, geboren te Ngoma-Huye (Rwanda) op 6 september 1968,
samenwonende te Rotselaar, Stationsstraat 31-A.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt: “Serious Audio Design”.
 
De zetel is gevestigd te Rotselaar, Stationsstraat 31 A.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf 1 juli 2014
 
De vennootschap heeft tot doel:
1) Elektronisch ontwerp en consulting: ontwerp van elektronische schakelingen, voornamelijk met
toepassing in audio: vermogenversterkers, kleinsignaalversterkers, digitaal-naar-analoog en analoog-
naar-digitaal omzetters, regelkringen voor luidsprekersturing, voedingen.
2) Akoestisch ontwerp en consulting: ontwerp van luidsprekersystemen en koptelefoons, akoestisch
materiaal voor kamerakoestiek en zaalakoestiek zoals absorptie en diffusie.
3) Vormgeving: ontwerp van het exterieur en mechanische constructie van audioapparaten met oog
op ergonomie, esthetiek en praktische maakbaarheid.
4) Ontwikkelen van software in verband met het bovenstaande.
5) Managementactiviteiten: - alle mogelijke advies en/of dienstenfuncties,  consul-tancy, opleiding,
technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en beheer van
bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
6) Holdingactiviteiten:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe

 *14305931*
Neergelegd
29-06-2014

0554850193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtsreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt € 18.600,00, en wordt vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
een/honderd zesentachtigste deel van het maatschappelijk kapitaal.
De heer Putzeys Bruno heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van € 18.500,00, waar-voor
hem honderd vijfentachtig aandelen toegekend werden.
Mevrouw Umugiraneza Louise-Gerard heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van € 100,00,
waarvoor haar 1 aandeel toegekend werd.
Op ieder van deze aandelen werd een/derde gestort, hetzij in totaal € 6.200,00 op een bijzondere
rekening geopend bij ING België te Brussel.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is verbonden door de
handelingen van de zaakvoeders, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij
bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de
maand juni om achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2015.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3. Onmiddellijk werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
de heer Bruno Putzeys, voornoemd, die het mandaat heeft aanvaard.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Volmacht voor formaliteiten:
een bijzondere volmacht werd toegekend aan Accountantskantoor DRT & Partners te Aarschot,
Grote Markt 25, vertegenwoordigd door de heer Peter Robrechts of eenieder erkend
ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot
indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen in de zin van de
wet van 16 januari 2003 en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend,
alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij iedere andere administratie, waaronder deze van de
BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Kristiaan TRIAU
Geassocieerd Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


