





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INNDUCE.me

Engelse Wandeling(Kor) 2 Bus Fbis
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 22 oktober 2014,
die eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MMEC", met zetel te 8900 Ieper,
Arthur Stoffelstraat, 10. Belasting op de toegevoegde waarde nummer 0479.508.711,
rechtspersonenregister Gent – Afdeling Ieper.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Technology Driven Products &
Processes", afgekort "T.I.P.P", met zetel te 8510 Kortrijk (Marke), Rode Dreef, 15. Belasting op de
toegevoegde waarde nummer BE 0834.473.281, rechtspersonenregister Gent – Afdeling Kortrijk.
3. De naamloze vennootschap "Creax Projects", met zetel te 8500 Kortrijk, Engelse Wandeling,
2Fbis. Belasting op de toegevoegde nummer BE0810.607.620, rechtspersonenregister Gent –
Afdeling Kortrijk.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "INNDUCE.me" met zetel te 8500 Kortrijk, Engelse
Wandeling 2Fbis.

De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

 *14310172*
Neergelegd
29-10-2014

0566941937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen in het bepalen van het innovatieprofiel van individuen; het
ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële vaste activa in verband met het bepalen van het innovatieprofiel van individuen.
2. Het verlenen van diensten en adviezen inzake de ontwikkelde technologieën en toepassingen en
de ontwikkelde software in het kader van het bepalen van het innovatieprofiel van individuen.
3. Het begeleiden van mensen door het geven van seminaries, opleidingen, trainingen en
congressen in het algemeen in het gebruik van de ontwikkelde technologieën en toepassingen en de
ontwikkelde software in het kader van het bepalen van het innovatieprofiel van individuen.
4. Het verlenen van diensten en adviezen in het algemeen aan derden.
5. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
6. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
7. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR)
.
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, waarvan tweeënzestig (62) aandelen Categorie A, genummerd van 1 tot 62, en
tweeënzestig (62)  aandelen Categorie B, genummerd van 63 tot 124 en waarvan tweeënzestig (62)
aandelen Categorie C, genummerd van 125 tot 186.
De comparanten verklaren dat op de honderdachtenzestig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MMEC", voornoemd en
vertegenwoordigd als voormeld : tweeënzestig (62) A-aandelen, hetzij voor zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR).
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Technology Driven Products &
Processes", voornoemd en vertegenwoordigd als voormeld : tweeënzestig (62) B-aandelen, hetzij
voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Creax Projects", voornoemd en
vertegenwoordigd als voormeld : tweeënzestig (62) C-aandelen, hetzij voor zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR).
Hetzij in totaal: honderdachtenzestig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in geld werd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedaan voor minstens van één/derde, hetzij voor een globaal bedrag van zesduizend
tweehonderdeneen euro.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderdeneen euro
(6.201,00 EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de Belfius Bank zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 22 oktober 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders, samengesteld uit drie
zaakvoerders, met name:
o Eén zaakvoerder op voordracht van de Categorie A vennoten.
o Eén zaakvoerder op voordracht van de Categorie B vennoten.
o Eén zaakvoerder op voordracht van de Categorie C vennoten.
Iedere categorie van aandelen A, B, C heeft dus recht op evenveel bestuursmandaten.
Het nalaten van een vennoot of groep van vennoten die gerechtigd is een lijst met kandidaten voor te
stellen (binnen het kader van een bindend voorstel krachtens dit artikel) om zijn of hun respectieve
rechten volledig uit te oefenen, zal geen afstand of vermindering van zulke rechten inhouden, noch
zal dit zulke vennoot of groep van vennoten ervan weerhouden hun rechten in de toekomst volledig
uit te oefenen.
De algemene vergadering is verplicht een nieuwe zaakvoerder te verkiezen op voordracht van de
betrokken klasse van vennoten nadat het mandaat van een vennoot welke op hun voordracht werd
verkozen, om welke reden ook werd beëindigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De drie zaakvoerders vormen een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
Het college kan alleen dan geldig beraadslagen wanneer de zaakvoerder, voorgedragen door de
Categorie A vennoten en de zaakvoerder, voorgedragen door de Categorie B vennoten en de
zaakvoerder, voorgedragen door de Categorie C vennoten, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en
beslist dan met de drie vierde meerderheid van stemmen (75%) der aanwezige of
vertegenwoordigde leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening
van de zaakvoerder op voordracht van de Categorie A vennoten en de zaakvoerder op voordracht
van de Categorie B vennoten vereist.  Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden
ingeroepen tegen derden.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt twee vereffenaars, één op voorstel van de Categorie A vennoten
en één op voorstel van de Categorie B vennoten.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de maand juni 2016.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op 3 en tot deze functie worden benoemd, voor onbepaalde
duur:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MMEC", voornoemd, op voordracht
van de vennoten categorie A.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer Mottrie
Mathieu Edouard Guy Henri Cornelius, wonende te 8900 Ieper, Arthur Stoffelstraat, 10 en dit
ingevolge beslissing van de zaakvoering van de voornoemde vennootschap.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Technology Driven Products &
Processes", voornoemd, op voordracht van vennoten categorie B.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer
Vandenberghe Jef Sam Pol Eric, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Rode Dreef, 15, en dit ingevolge
beslissing van de zaakvoering van de voornoemde vennootschap.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Creax Projects", voornoemd, op
voordracht van vennoten categorie C.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer
Vandenberghe Jef, voornoemd, en dit ingevolge beslissing van de zaakvoering van de voornoemde
vennootschap.
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is inzonderheid krachtens het
koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaren de opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE EN KRUISPUNTBANK VAN
ONDERNEMINGEN.
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Cnockaert
& Salens", met zetel te 8200 Brugge, Koude Keukenstraat 13, en alle aangestelden, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en desgevallend bij de administratie van de belasting over de toegevoegde
waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de kruispuntbank ondernemingen te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 22 oktober
 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


