





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SoooFIT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 514
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen (Paal) op  
twintig mei tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «SoooFIT».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hasselt, Kuringersteenweg 514.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer VAN AERSCHOT, Erik Evarist, vertegenwoordiger, nationaal nummer 600718-267-17, 
geboren te Rillaar op achttien juli duizend negenhonderdzestig, en zijn echtgenote mevrouw 
GRAULUS, Ria Germaine Jenny, zelfstandige, nationaal nummer 500615-226-28, geboren te 
Hasselt op vijftien juni duizend negenhonderdvijftig, samenwonende te 3270 Scherpenheuvel-
Zichem, Weverstraat(KAG) 16.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor ondergetekende 
notaris op 15 februari 2011, ongewijzigd tot op heden.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die 
ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort door inbreng in geld van een bedrag van twintigduizend 
(20.000,00 EUR) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend op naam van 
de vennootschap in oprichting, waarvoor vier (4) aandelen werden toegekend aan de heer VAN 
AERSCHOT Erik en waarvoor honderd zesennegentig (196) aandelen werden toegekend aan 
mevrouw  GRAULUS Ria.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304710*
Neergelegd
20-05-2014

0552828041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- holdingactiviteiten;
- borgstellingen voor andere vennootschappen;
- managementactiviteiten;
- tussenpersoon in de handel;
- commissionair;
- handelsvertegenwoordiger;
- consultancy;
- coaching;
- uitbaten van een fitnesscentrum voor eigen rekening en voor derden;
- geven van training, cursussen.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening: 
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in 
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende 
leasing;
- het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke 
of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig 
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering 
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van 
Vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand december om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
Mevrouw BELIËN, Sofie, nationaal nummer 740713-098-48, geboren te Herk-de-Stad op dertien juli 
duizend negenhonderdvierenzeventig, wonende te 3560 Lummen, Pastoor Frederickxstraat 11.
Zij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -

Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt bezoldigd uit.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand december in 
het jaar 2015.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot dertig juni tweeduizend vijftien.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder 
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABFK” met zetel te 3580 
Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te 
Hasselt en met ondernemingsnummer 0827.023.780. en vertegenwoordigd door de heer 
THONISSEN Wim om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te 
vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en 
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle 
formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen. 
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Koen Vermeulen
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


