





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE SCHRIJVER BOEKHOUDKANTOOR

Leo de Béthunelaan 119
9300 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij een akte verleden voor meester Carmen de Vuyst, notaris met standplaats te Herzele, Borsbeke,
op 9 oktober 2014, hebben de heer DE SCHRIJVER Freddy, echtgenoot van mevrouw DE WILDE
Veerle, wonende te 9300 Aalst, Leo de Béthunelaan  119, de heer DE SCHRIJVER Karel, wonende
te 9300 Aalst, Leo de Béthunelaan 119 en de heer DE SCHRIJVER Jan, wonende te 9520 Sint-
Lievens-Houtem (Vlierzele), Sint-Fledericusstraat 1, een vennootschap opgericht onder de naam ‘DE
SCHRIJVER BOEKHOUDKANTOOR” BVBA, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Leo de
Béthunelaan 149.
Artikel één - NAAM
De burgerlijke vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt DE SCHRIJVER BOEKHOUDKANTOOR.
Artikel twee - ZETEL
De zetel is gevestigd te 9300 Aalst, Leo de Bethunelaan 119.
Artikel drie - DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen het uitoefenen van de burgerlijke
beroepswerkzaamheid van boekhouder en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de
Wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en
fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid
verenigbaar zijn met het Reglement van Plichtenleer en deontologie vastgesteld door het
Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die
geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.

 *14309348*
Neergelegd
10-10-2014

0563898711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met inachtneming van het
voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer DE SCHRIJVER Freddy, wonende te 9300 Aalst, Leo de Béthunelaan  119, titularis van
vijftig (50) aandelen
2. De heer DE SCHRIJVER Karel, wonende te 9300 Aalst, Leo de Béthunelaan 119, titularis van
vijfentwintig (25) aandelen
3. De heer DE SCHRIJVER Jan, , wonende te 9300 Aalst, Leo de Béthunelaan 119, titularis van
vijfentwintig (25) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 18.600,00 €.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
(18.600,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE53 0689 0087 0753, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 7 oktober 2014, werd als bewijs van de storting overhandigd aan Ons,
instrumenterende notaris, en neergelegd onder de minuut..
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Wanneer evenwel het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, moet één lid
benoemd worden onder de leden van het Beroepsinstituut van erkende Boekhouders en fiscalisten
en mag het tweede lid benoemd worden onder de personen die in België wettelijk gerechtigd zijn om
de aan de boekhouder of boekhouder-fiscalist voorbehouden werkzaamheden uit te oefenen, zoals
bedoeld in artikel 48 van de wet of personen zijn die in het buiteland een hoedanigheid bezitten die
op grond van internationale verdragen mits wederkerigheid als gelijkwaardig wordt erkend met die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van boekhouder of boekhouder-fiscalist in België. Het lid van het Instituut moet steeds over een
doorslaggavenede stem beschikken bij de beslissingen van het bestuursorgaan.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand maart om 17u.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


