





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Music Amusement Entertainment Performances

(afgekort) : MA&P

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stationsstraat 95

9860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oosterzele

Statuten
 “Music Amusement Entertainment Performances”
Vereniging zonder winstoogmerk
 
“MA&P vzw”
 
Stationsstraat 95
9860 Oosterzele
 
 
Maatschappelijke zetel: Stationsstraat 95, 9860 Oosterzele
Bekend gemaakt op: 27/02/2014
 
Lijst van de stichtende leden van de  VZW:
 
-       De Heer PIPYN Pierre,
wonende te 9860 Oosterzele, Stationsstraat 95,
geboren op 24 juli 1964 te Gent;
 
-       Mevrouw DE GROOTE Marie-Anne,
wonende te 9860 Oosterzele, Stationsstraat 95,
geboren op 24 januari 1962 te Zottegem;
 
-       De Heer VERBANCK  Marc,
wonende te 9860 Oosterzele, Hoogstraat 22,
geboren op 20 november 1949 te Oudenaarde;

-       De Heer TUDIK Kristian,
wonende te 9860 Oosterzele, Pelgrim 4,
geboren op 16 november 1986 te Zilina, Slowakije;
 
-       De Heer KEYMEULEN Pieterjan,
wonende te 9860 Oosterzele, Stationsstraat 95,
geboren op 13 april 1991 te Gent;
 
-       De Heer PIPYN Ilias,

 *14302284*

Neergelegd

04-03-2014

0547623990

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wonende te 9860 Oosterzele, Pelgrim 4,
geboren op 27 december 1993 te Antwerpen;
 
Allen van Belgische nationaliteit;
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
 
 
 
 
 
 
Titel 1 – Rechtskarakter – zetel – duur – dienstjaar
 
Artikel 1        Op datum van 27/02/2014 wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht onder de benaming
“Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.”.
 
De vereniging verwerft de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop de statuten, de akten in verband met de
benoeming van de bestuurders en, in voorkomend geval, van de personen die gemachtigd zijn om de vereniging
te vertegenwoordigen, neergelegd zijn bij de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Artikel  2       De maatschappelijke zetel is gevestigd te in Oost-Vlaanderen te 9860 Oosterzele, Stationsstraat 95
in het gerechtelijk arrondissement Gent waaronder de V.Z.W. ressorteert.
Binnen deze provincie kan de maatschappelijke zetel worden verplaatst bij beslissing van de raad van beheer.
 
Artikel  3       De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht. Het dienstjaar valt samen met het
kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal lopen vanaf heden om af te sluiten op 31 december 2015.De vereniging
kan te allen tijde ontbonden worden met inachtneming van de statutaire en wettelijke bepalingen.
 
 
Titel 2 – Doel
 
Artikel 4        De vereniging stelt zich hoofdzakelijk tot doel:
 
Het verzamelen van fondsen ten behoeve van goede doelen.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 
-       het bijdragen tot en stimuleren van de algemene ontwikkeling en vorming: van de culturele, geestelijke,
esthetische en fysieke ontwikkeling en vorming in het bijzonder;
-       het steunen en promoten van kunstenaars, artiesten, sportlui, enz;
-       het organiseren en stimuleren van culturele manifestaties zoals voordrachten, tentoonstellingen,
festiviteiten, voorstellingen, opvoeringen, concerten, optredens, evenementen, gezelligheidsbijeenkomsten,
culturele- en informatievergaderingen;
-       het organiseren en stimuleren van bijeenkomsten en initiatieven met het oog op een betere coördinatie van
humane interacties en telecommunicatie in het algemeen;
-       het uitwisselen van informatie en ervaringen onder de leden;
-       het uitbrengen van publicaties en maken van programma's met het oog op gebruikelijke verspreiding en
uitzending;
-       het promoten en verstrekken van artistieke prestaties van welke aard ook;
het nemen van alle initiatieven en stellen van daden die met het bovenstaande rechtstreeks, onrechtstreeks of
ook maar enigszins verband houden en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen, die dit doel kunnen bevorderen, zoals : betrokken zijn in
verenigingen, zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel
hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen.

De lijst van de te organiseren evenementen om fondsen ten behoeve van goede
doelen te bevorderen is niet beperkt en kan te allen tijde uitgebreid worden met
aanleunende activiteiten.
 
Zij is bevoegd om handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven in
artikel 4 en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in
huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
 
Titel  3 – Leden
 
Artikel  5       “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort “MA&P
v.z.w.”  telt twee categorieën leden:
-           effectieve leden stichters (actieve leden)
-           toetredende leden
Het aantal vaste leden zal nooit minder zijn dan 3.
Enkel de effectieve leden hebben volheid van lidmaatschap en hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 
Artikel  6       De hoedanigheid van effectief lid kan worden toegekend aan natuurlijke en/of rechtspersonen die
voldoen aan de toelatingsvoorwaarden.
 
Een kandidaat effectief lid moet minstens 2 jaar als toetredend lid geregistreerd zijn vooraleer zijn aanvraag als
effectief lid kan ingediend worden of behoren tot de stichters waardoor deze dan automatisch effectief lid worden.
 
De algemene vergadering van de vereniging oordeelt over de verzoeken tot toelating bij gewone meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De genomen beslissing dient niet verantwoord te worden. De beslissing is onherroepelijk.
Als de kandidaat echter lid is van een vereniging die reeds vertegenwoordigd is in “Music Amusement
Entertainment Performances vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.” door een effectief lid, dan
oordeelt de raad pas na het inwinnen van het advies van het effectief lid in kwestie. De vereniging-leden van de
federatie mogen de toetreding van een kandidaat tot hun eigen verenging enkel goedkeuren mits voorafgaand
akkoord van de federatie.
 
Artikel  7       De hoedanigheid van toetredend lid kan toegekend worden aan natuurlijke en/of rechtspersonen die
wel aansluiten bij het maatschappelijk doel, maar niet aan de voorwaarden voldoen om de hoedanigheid van
effectief lid te verkrijgen.
 
Is toetredend lid elke natuurlijke en/of rechtspersoon die daartoe verzoekt aan de raad van bestuur die zal
oordelen bij meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De genomen beslissing dient niet verantwoord. De beslissing is onherroepelijk.
 
Als de kandidaat echter deel uitmaakt van een vereniging die vertegenwoordigd is bij de vzw “Music Amusement
Entertainment Performances vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.” door een effectief lid, dan
zal de hoedanigheid van toetredend lid enkel erkend worden mits voorafgaand akkoord van het betrokken
effectief lid. De verengingen-leden van de federatie mogen de aansluiting van de kandidaat bij hun eigen
vereniging enkel aanvaarden mits voorafgaan akkoord van de federatie.
 
De algemene vergadering kan de kandidatuur van een toetredend lid wraken indien deze dat omstandig
toelichten aan de raad van bestuur. De raad van bestuur kan deze beslissing aanvechten en opnieuw de
kandidatuur indienen van zodra de wraking door de algemene vergadering met een unanimiteit wordt
weggestemd.
 
De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan � 250,-. De raad van bestuur stelt
jaarlijks de door de leden, aangesloten, steunende en/of ere-, beschermende leden verschuldigde bijdrage vast.
Bij niet-betaling van de bijdrage vervalt het lidmaatschap automatisch.

 
Titel 4 – Aansluiting -  ontslag - schorsing en uitsluiting
 
Artikel  8       Alle aanvragen om aansluiting als effectief of toetredend lid worden schriftelijk gericht aan de
Voorzitter van “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort
“MA&P v.z.w.” en onderzocht volgens de procedure die uiteengezet wordt in Artikels 6 en 7 van de huidige
statuten.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel  9       Elk lid kan zich uit “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder
winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.” terugtrekken. Het ontslag moet ten minste drie maanden voor het einde
van het lopende dienstjaar bij aangetekende zending aan de voorzitter van “Music Amusement Entertainment
Performances vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.”, gericht worden. Tijdens de duur van de
opzegging blijft het ontslagnemend lid de rechten genieten en moet hij de plichten naleven die eigen zijn aan zijn
lidmaatschap. Elk ontslag dat tijdens de laatste drie maanden van een dienstjaar wordt ingediend, zal pas aan
het eind van het dienstjaar effect sorteren.
 
Artikel 10      Ontslagnemend wordt geachte te zijn, elk lid dat niet meer voldoet aan de voorwaarden die zijn
aansluiting rechtvaardigden
De raad van bestuur stelt de verwezenlijking van de bij dit Artikel bepaalde voorwaarden vast.
 
Artikel 11      De raad van bestuur kan een lid schorsen indien het op ernstige wijze tekort komt aan de
verplichtingen die krachten deze statuten op hem rusten of indien het de verwezenlijking van het doel vrijwillig
belemmert.  De schorsingsmaatregel is voorlopig en geldt slechts tot de volgende algemene vergadering.
 
Artikel 12      Ieder lid  kan uitgesloten worden indien het op ernstige wijze tekort komt aan de verplichtingen die
krachtens deze statuten op hem rusten of indien het vrijwillig de verwezenlijking van het doel belemmert. De
uitsluiting wordt door de algemene vergadering uitgesproken bij meerderheid van twee derde van de stemmen.
Deze maatregel neemt een aanvang op datum van de uitspraak. Het lid tegen wie een uitsluitingmaatregel wordt
voorgesteld, wordt verzocht zijn standpunt op de algemene vergadering naar voren te brengen. Uitgesloten leden
blijven de vervallen bijdragen verschuldigd. De beslissing van de algemene vergadering moet niet verantwoord
worden.
 
Artikel 13      Elk lid van “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder winstoogmerk”,
afgekort “MA&P v.z.w.” die deze hoedanigheid verliest om welke reden ook, heeft geen enkel recht op de
bezittingen van de “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort
“MA&P v.z.w.”.
 
 
Titel 5 – Rechten en verplichtingen van de leden
 
Artikel 14      De rechten van de diverse categorieën leden worden als volgt bepaald:
 
A.   Effectieve leden:
 
De vaste leden genieten alle rechten die gewaarborgd zijn door de Wet van 27 juni 1921 op de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (BS 1921-07-01).
 
B.  Toetredende leden:
 
 De rechten van de toetredende leden worden beperkt opgesomd als volgt:
 
-          het recht om deel te nemen aan alle activiteiten die “Music Amusement Entertainment Performances
vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.” organiseert en om, mits een correcte bijdrage, te
genieten van haar diensten 
en
 
-          Het recht om gehoord te worden door de raad van bestuur met zijn voorafgaand  akkoord.
 
Artikel 15      Alle leden zijn verplicht de jaarlijkse bijdrage te betalen die bepaald wordt in Artikel 7 van de huidige
statuten. De bijdrage is betaalbaar aan het begin van elk dienstjaar of op het ogenblik van de aansluiting. Het
bedrag van de te betalen bijdragen door de effectieve leden wordt bepaald door de gewone algemene
vergadering.
 
Artikel 16      De leden zijn verplicht om “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder
winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.” alle informatie te laten geworden die nuttig is voor de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel en voor de bepaling van het bedrag van de bijdragen. Ze verbinden er zich toe om de
beslissingen van de organen van “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder
winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.” na te leven en alles in het werk te stellen om deze te doen naleven door
hun aangeslotenen.
 
 
Titel 6 – Structuur van “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder winstoogmerk”,
afgekort “MA&P v.z.w.”, wijze van vertegenwoordiging en bevoegdheid, duur van de mandaten.
 
Artikel 17      De structuur van “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder
winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.” omvat:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
a)           een algemene vergadering
met voorzitter en ondervoorzitter
 
b)           een raad van bestuur
met voorzitter dagelijks bestuurder
                                   met een secretaris
 
Artikel 18      De algemene vergadering is het belangrijkste orgaan van “Music Amusement Entertainment
Performances vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.” Zij bezit de bevoegdheden die de wet of
deze statuten haar uitdrukkelijk toekennen.
 
Voor de volgende punten is een beraadslaging van de algemene vergadering vereist:
 
a)           Wijziging van de statuten
b)           Benoeming en afzetting van de bestuurders
c)            Benoeming en afzetting van de commissarissen en bepaling van hun vergoeding in het geval hen een
vergoeding wordt toegekend
d)           De te verlenen kwijting aan de bestuurders en commissarissen
e)           De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
f)             De ontbinding van de vereniging
g)           De uitsluiting van een lid
h)           De omvorming van de vereniging tot een vennootschap met sociaal oogmerk
 
Artikel 19      De algemene vergadering komt bijeen na oproeping door de Voorzitter van de raad van bestuur of,
indien deze verhinderd is, door een ondervoorzitter of door de dagelijks bestuurder. De agenda wordt bij de
oproeping gevoegd. De algemene vergadering moet worden bijeengeroepen wanneer een vijfde van de
effectieve leden erom verzoeken.
 
Elk dienstjaar wordt minstens één algemene vergadering gehouden.
 
Artikel 20      De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Elk vast lid kan een volmacht krijgen van een ander lid; het mag echter maar houder zijn van 1 volmacht.
 
De besluiten worden bij gewone meerderheid van de stemmen genomen, behalve in de gevallen waarin de
statuten of de Wet anders bepalen. Bij staking van stemmen, is de stem van de voorzitter van de raad van
bestuur, van de ondervoorzitter of van de dagelijks bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
 
Artikel 21      De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register van de
handelingen van de vereniging, in de vorm van notulen, getekend door de Voorzitter en de dagelijks bestuurder.
 
Dit register wordt bewaard op de zetel van de vereniging waar alle leden er kennis van kunnen nemen, maar
zonder dat het register wordt verplaatst.
 
Artikel 22      De raad van bestuur bepaalt het beleid dat in het kader van het doel moet worden gevoerd. Daartoe
beschikt hij over alle bevoegdheden die de Wet niet uitdrukkelijk voorbehoudt voor de algemene vergadering.
 
Artikel 23      De raad van bestuur is samengesteld uit bestuurders die worden benoemd en afgezet door de
algemene vergadering. De algemene vergadering kiest de bestuurders onder de vaste leden of kan ook
bestuurder aanstellen die geen vast lid zijn.
 
De duur van het mandaat van bestuurders wordt bepaald op 3 jaar.
 
Tot wijziging van de statuten oefenen de  leden van de raad van bestuur hun mandaat kosteloos uit.

Wanneer een bestuurder verhinderd is om een vergadering van de raad van bestuur bij te wonen, kan hij voor
deze vergadering een bijzondere afgevaardigde aanstellen. Hij kan zich tevens laten vervangen door een andere
bestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen. De bestuurder kan zich door
deskundigen laten bijstaan.
Wanneer het een bestuurder, om welke reden dan ook, definitief onmogelijk wordt om zijn mandaat te vervullen,
kan de raad van bestuur in zijn vervanging voorzien. Deze aanstelling moet door de eerstvolgende algemene
vergadering bekrachtigd worden.
 
Artikel 24      De raad van bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de dagelijks bestuurder zo vaak
als de belangen van “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort
“MA&P v.z.w.” zulks vereisen.
 
De agenda die bij de oproeping wordt gevoegd, wordt door de voorzitter of de gedelegeerde bestuurder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opgesteld. Bij de agenda zal, voor zover dit noodzakelijk is, een uiteenzetting van de opgetekende punten
worden gevoegd.
 
Behoudens tegengestelde bepalingen van deze statuten beraadslaagt de raad van bestuur op geldige wijze,
ongeacht het aantal aanwezigen of vertegenwoordigde leden, en wordt er gestemd bij gewone meerderheid van
de stemmen. Enige uitzondering hierop geldt wanneer de voorzitter gebruik maakt van zijn veto-recht. Elke
bestuurder beschikt over één stem.
 
De raad van bestuur kan slechts uitspraak doen omtrent de punten die op de agenda voorkomen.
 
Artikel 25      De raad van bestuur legt elk jaar de ontwerpbegroting voor het volgend dienstjaar voor aan de
algemene vergadering; hij legt haar ook de rekeningen van het voorafgaand dienstjaar ter goedkeuring voor.
 
Artikel 26      De voorzitter van de raad van bestuur wordt benoemd door de raad van bestuur op voorstel van de
uittredende voorzitter. Hij treedt in functie na zijn benoeming door de raad van bestuur. De duur van zijn mandaat
zal door de raad van bestuur bepaald worden.
 
Artikel 27      Op het ogenblijk van zijn ambtsaanvaarding stelt de Voorzitter aan de raad van bestuur de
benoeming van de ondervoorzitter voor.
 
Artikel 28      De Voorzitter zit de algemene vergadering en de raad van bestuur voor en legt ook hun agenda
vast. Bij afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of door de dagelijks bestuurder.
 
De voorzitter beschikt over veto-recht bij beslissingen van de raad van bestuur.
 
Hij vertegenwoordigt “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort
“MA&P v.z.w.” op het hoogste niveau.
 
Artikel 29      De dagelijks bestuurder is belast met het dagelijks bestuur van “Music Amusement Entertainment
Performances vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.”. Hij wordt benoemd en afgezet door de
raad van bestuur op voorstel van de voorzitter. Hij is van rechtswege lid van de raad van bestuur.
 
Ter aanduiding, en zonder dat deze opsomming volledig is, omvat het dagelijks bestuur de bevoegdheid om:
 
a)           de dagelijkse briefwisseling te ondertekenen
b)           de vereniging te vertegenwoordigen tegenover ieder gezagsorgaan, administratie of openbare diensten
c)            alle ontvangstbewijzen te ondertekenen van aangetekende brieven, documenten of poststukken die
gericht zijn aan de vereniging
d)           Alle nodige of nuttige maatregelen te nemen voor de beslissingen van de raad van bestuur of de
algemene vergadering.
 
De dagelijks bestuurder kan, onder zijn verantwoordelijkheid, één of meer bijzondere bevoegdheden die kaderen
in het dagelijks bestuur toewijzen aan werknemers van de vereniging of aan enig ander persoon van zijn keuze,
zonder echter gemachtigd te zijn om het dagelijks bestuur als dusdanig aan wie ook over te dragen.
 
Uit hoofde van het huishoudelijk reglement en zonder dat dit tegenwerpbaar tegen derden kan zijn, mag de
dagelijks bestuurder zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur slechts uitoefenen voor een bedrag dat vastgesteld
wordt door de raad van bestuur. Boven dit vooropgestelde bedrag moet de gedelegeerd bestuurder het akkoord
krijgen van de voorzitter van de raad van bestuur.
 
De dagelijks  bestuurder heeft, zelfs afgezien van de beperkingen van het dagelijks bestuur, de beperkt
opgesomde bijzondere bevoegdheid:
 
a)           alle roerende goederen huren of verhuren of elk leasingscontract in verband met deze goederen sluiten
b)           iedere loontrekkende van de vereniging in dienst nemen of ontslaan, ongeacht diens functie of diens
hiërarchische positie, en diens functie, vergoeding en arbeidsvoorwaarden bepalen, evenals de voorwaarden
voor de tewerkstelling, de promotie of het ontslag
c)            alle sommen geld, documenten en goederen van allerlei aard opeisen, innen en ontvangen en daar
kwijting voor verlenen.
d)           Elk contract met een dienstverlener of leverancier buiten de vereniging sluiten
e)           Elk transactiecontract onderhandelen of sluiten; de vereniging in rechte vertegenwoordigen, of in de
arbitrageprocedures, als eiser of verweerder; alle nodige of nuttige maatregelen nemen voor deze procedures,
alle vonissen bekomen en deze doen uitvoeren
f)             Prijsoffertes doen en goedkeuren, bestellingen aanvaarden en elk contract sluiten in verband met de
aankoop of verkoop van enig roerend goed
g)           Alle onroerende goederen huren of verhuren of elk leasingscontract in verband met deze goederen
sluiten
h)           Elk contract sluiten in verband met de aankoop of verkoop van enig onroerend goed.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 30      De Commissaris
 
De Vereniging voldoet niet aan de eisen om een verplichte commissaris aan te duiden. Van zodra de wettelijke
bepalingen behaald worden zal het nodige worden gedaan om een commissaris aan te stellen.
                       
Titel 7 – Huishoudelijk reglement
 
Artikel 31      De raad van bestuur kan een Huishoudelijk reglement voorleggen aan de algemene vergadering.
 
Er kunnen wijzigingen aan dit reglement aangebracht worden door een algemene vergadering die uitspraak doet
bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
 
Titel 8 - Bestemming van het vermogen bij ontbinding
 
Artikel 32      Ingeval van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding wordt het netto-actief van de vereniging bestemd
aan de vereniging of verenigingen die “Music Amusement Entertainment Performances vereniging zonder
winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.” opvolgen, of aan één of meer verengingen die gelijkaardige
doelstellingen nastreven of die door de algemene vergadering worden aangewezen.
 
 
Titel 9 – Algemene bepalingen
 
Artikel 33      De vergoeding verbonden aan de functie van Voorzitter, Vice-Voorzitter en ook van deze van de
leden van de raad van bestuur wordt door de algemene vergadering bepaald.
 
Artikel 34      De raad van bestuur vertegenwoordigt “Music Amusement Entertainment Performances vereniging
zonder winstoogmerk”, afgekort “MA&P v.z.w.” ten opzichte van derden, evenals rechtens als eiser of als
verweerder; hij kan bevoegdheden verlenen aan de voorzitter, aan de dagelijks bestuurder of aan één of meer
andere leden.
 
Artikel 35      Alles wat niet uitdrukkelijk wordt bepaald in deze statuten wordt geregeld door de wet van 27 juni
1921 op de verenigingen zonder winstoogmerk.
 
 
Titel 10 - Rechten van vaste leden
 
Volgens de wet op de VZW’s hebben de vaste leden volgende rechten:
 
1.            kennis nemen van de beslissingen van de AV
2.            AV bijeen te roepen indien een vijfde van de leden hierom vraagt
3.            agendapunten voorstellen voor de AV indien ze een twintigste deel van de leden vertegenwoordigen
4.            de AV bij te wonen of er zich te laten vertegenwoordigen
5.            te stemmen op de AV, waarbij elkeen, in principe, een gelijke stem heeft
6.            enkel uitgesloten te worden volgens een welbepaalde procedure
7.            de terugbetaling van hun bijdrage te vragen als de statuten het toelaten
8.            de ontbinding van de vereniging te doen uitspreken
9.            de beslissing inzake de bestemming van het vermogen bij vereffening over te dragen aan het gerecht
10.         een gerechtelijk beslissing in te roepen die de functies van de vereffenaars bepaalt
11.         zich terug te trekken
12.         op de maatschappelijke zetel van de vereniging kennis te nemen van het ledenregister en ook van alle
notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur of van de personen die al of niet
een leidersfunctie bekleden, die een mandaat kregen in of voor rekening van de vereniging, evenals van alle
boekhoudstukken van de vereniging. Daartoe richten de leden een schriftelijk verzoek aan de raad van bestuur
waarmee ze een datum en tijdstip voor de raadpleging van de stukken en documenten afspreken. Deze stukken
mogen niet verplaatst worden.
 
 
Titel 11 - Rechten van toetredende leden
 
Volgens de wet op de VZW’s hebben de toetredende leden geen vaste wettelijke rechten.
Enkel de statuten kunnen hun rechten toekennen.
 
Ze hebben wel de rechten die aan elke derde worden toegekend:
 
1.            recht tot kennisname van het dossier
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.            recht om de ontbinding van de vereniging te eisen
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Titel 12 - Benoemingen
 
Benoeming tot leden van de Algemene Vergadering:
 
De Heer PIPYN Pierre, wonende te 9860 Oosterzele, Stationsstraat 95,
Voorzitter
 
De Heer TUDIK Kristian, wonende te 9860 Oosterzele, Pelgrim 4,
Ondervoorzitter

De Heer PIPYN Ilias, wonende te 9860 Oosterzele, Pelgrim 4,
Ondervoorzitter
 
De Heer KEYMEULEN Pieterjan, wonende te 9860 Oosterzele, Stationsstraat 95, Secretaris
 
De Heer VERBANCK  Marc, wonende te 9860 Oosterzele, Hoogstraat 22, Penningmeester

 
Benoeming tot bestuurders:
 
De Heer PIPYN Pierre, wonende te 9860 Oosterzele, Stationsstraat 95,
Voorzitter
 
De Heer TUDIK Kristian, wonende te 9860 Oosterzele, Pelgrim 4,
Ondervoorzitter
 
De Heer PIPYN Ilias, wonende te 9860 Oosterzele, Pelgrim 4,
Ondervoorzitter
 
De Heer KEYMEULEN Pieterjan, wonende te 9860 Oosterzele, Stationsstraat 95, Secretaris
 
De Heer VERBANCK  Marc, wonende te 9860 Oosterzele, Hoogstraat 22, Penningmeester

 
 
Titel 13 – Uitgebreide volmacht
 
De voorzitter van de Algemene Vergadering kan te allen tijde zijn vetorecht aanwenden om de vraag tot
ontbinding van de VZW van de agenda te schrappen of bij stemming de ontbinding van de VZW tegen te houden.
Tenzij dat de VZW van rechtswege zou moeten ontbinden.
 
 
 
 
Aldus met eenparigheid van stemmen aangenomen en goedgekeurd door de Buitengewone Algemene
stichtingsvergadering gehouden te Oosterzele op 27/02/2014, en opgemaakt in twee exemplaren waarvan er één
bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
 
 
Getekend:
 
 
-       Oprichter 1 : De Heer PIPYN Pierre,
wonende te 9860 Oosterzele, Stationsstraat 95;
 
 
-       Oprichter 2 : Mevrouw DE GROOTE Marie-Anne,
wonende te 9860 Oosterzele, Stationsstraat 95;
 
 
-       Oprichter 3 : De Heer VERBANCK  Marc,
wonende te 9860 Oosterzele, Hoogstraat 22;

 
-       Oprichter 4 : De Heer TUDIK Kristian,
wonende te 9860 Oosterzele, Pelgrim 4;

 
-       Oprichter 5 : De Heer KEYMEULEN Pieterjan,
wonende te 9860 Oosterzele, Stationsstraat 95;

 
-       Oprichter 6 : De Heer PIPYN Ilias,
wonende te 9860 Oosterzele, Pelgrim 4.

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


