





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Mereg Elektro-Hydro

Langendijkstraat 13
3690 Zutendaal

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor notaris Jean-Marie Thijs te Tongeren op 02 juli 2014, werd er door:

    1.  De heer CLERINX Luc Auguste Emile,  geboren te Tongeren op 13 juli 1964, wonende te 3700
Tongeren, Overrepenstraat 34.
    2.  De heer COENEGRACHTS Niels Paul August, geboren te Maastricht (Nederland) op 21 mei
1986, wonende te 3770 Riemst, St.-Jansstraat 3.
    3.  De heer MEERS Leon Leonardus, geboren te Zichen-Zussen-Bolder op 1 juni 1944, wonen-de
te 3600 Genk, Stadsplein 100 BU12.
    4.  De heer REGGERS Damien Pierre Maria, geboren te Kanne op 26 november 1948,
 echt-genoot van mevrouw MEERS Elza Julienne Maria, wonende te 3770 Riemst, St.-
Geno-ve-vastraat 6.
overgegaan werd tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam “Mereg Elektro-Hydro”, met maatschappelijke zetel te 3690 Zutendaal,
 Langendijkstraat 13 waarvan het maatschap-pelijk kapitaal tweeëntachtigduizend vijfhonderd euro
(€82.500,00-) bedraagt en verdeeld is in drieduizend driehonderd (3.300) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, hetwelk kapitaal volledig werd volstort.
Voormeld bedrag werd volstort zoals hoger aangegeven door comparanten, zoals blijkt uit een
bankattest hiervan afgeleverd door KBC BANK op 2 juli 2014, rekeningnum-mer BE66 7360 0635
1443, welk attest bewaard zal worden door ondergetekende no--ta---ris.
Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:

    1.  door de heer CLERINX Luc voornoemd, voor duizend vierhonderd vierenveertig (1.444)
aandelen à rato van vijfentwintig euro (€25,00) per aandeel, hetzij in totaal zesendertigduizend
honderd euro (€36.100,00);
    2.  de heer COENEGRACHTS Niels voornoemd, voor duizend vierhonderd vierenveertig (1.444)
aandelen à rato van vijfentwintig euro (€25,00) per aandeel, hetzij in totaal zesendertigduizend
honderd euro (€36.100,00);
    3.  de heer MEERS Leon voornoemd, voor tweehonderd zevenenveertig (247) aandelen à rato
van vijfentwintig euro (€25,00) per aandeel, hetzij in totaal zesduizend honderd vijfenzeventig euro
(€6.175,00);
    4.  de heer REGGERS Damien voornoemd, voor honderd vijfenzestig (165) aandelen à rato van
vijfentwintig euro (€25,00) per aandeel, hetzij in totaal vierduizend honderd vijfentwintig euro
(€4.125,00).
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, die rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen vanaf
de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel
van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Statuten.
A. TENZIJ ANDERS IS BEPAALD BEPALINGEN GELDEND ONGEACHT HET GETAL VAN DE

 *14306246*
Neergelegd
07-07-2014

0555752491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EERSTE HOOFDSTUK  BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR.
Artikel 1
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als benaming MEREG ELEKTRO-HYDRO.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3690 Zutendaal, Langendijkstraat 13.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door beslissing van de enige zaakvoerder of alle zaakvoerders
samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlands taalgebied of
het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen ook bijhuizen, filialen, uitbatingen,
agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland, mits
inachtneming van de taalwetgeving betreffende de in België gevestigde exploitatiezetels.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in samenwerking met derden:
Onderneming voor:

    •  de ontwikkeling, bouw, montage, herstelling, exploitatie en het onderhoud van elektrische
installaties voor tuin-, land- en bosbouw en installaties voor de automatisering van teelten in land- en
tuinbouw;
    •  de ontwikkeling, bouw, montage, herstelling, exploitatie en het onderhoud van installaties voor
irrigatie, waterzuivering, UV-ontsmetting, waterbehandeling;
    •  de ontwikkeling, bouw, montage, herstelling, exploitatie en het onderhoud van allround
toeleveringsprogramma’s voor alle doeleinden en supply chain management;
    •  de aanneming van alle burgerlijke bouwwerken en -werk-zaamheden in verband met de
voormelde activiteiten, met inbegrip van ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken; alle dak-
en dakbedekkingswerken; alle tegel- en faiencewerken, het plafonneren, cementeren en alle andere
pleisterwerken, chapes en industriële vloeren; de vervaardiging en de plaatsing van alle binnen- en
buitenschrijnwerken in hout, metaal en kunststof, het uitvoeren van alle binnen- en
buitenschilderwerken; het installeren van sanitaire inrichtingen, gasverwarming, thermische
installaties en centrale verwarming; de installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen constructies; het
invoegen en reinigen van gevels; zinkwerken; riolerings- en moerrioleringswerken; paalfundering,
dam- en diepwanden; montage- en demontagewerken, en het bouwen van metalen draagstructuren;
boringen, sonderingen en injecties, draineringswerken; alle slopingswerken; het plaatsen van
elektrische en elektromechanische voorzieningen, installaties en verwarming; de installatie van
elektrische bedrading en toebehoren, van hulpvoedingssystemen, van verwarming, klimaatregeling
en ventilatie, en van telecommunicatie-, alarm- en beveiligingssystemen;
    •  het ontwerpen, de montage en het onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit
diverse machines en besturingsmechanismen;
    •  het vervaardigen van mechanische manipulatoren en industrierobots voor alle doeleinden;
    •  ontsmetting van bodem en grond- en oppervlaktewater;
    •  alle ondersteunende activiteiten in verband met teelt van gewassen;
    •  het besproeien van land- en tuinbouwgewassen;
    •  het verlenen van adviezen op het gebied van milieu, land- en tuinbouw, veiligheid, enz;
    •  speur- en ontwikkelingswerk op het gebied van land-, tuin- en bosbouw-wetenschappen;
    •  installatie van zonnewerende energiescherming;
    •  construeren en leveren van kweektafels;
    •  het sturen en regelen van meststofunits;
    •  ongediertebestrijding;
    •  duurzaam en milieubewust onderhouden van land- en tuinbouwgronden;
    •  het uitoefenen van gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten, in het
bijzonder met betrekking tot alle hiervoor vernoemde onderwerpen en activiteiten; het organiseren,
coördineren van en participeren aan onderzoeksprojecten;
    •  het schrijven van artikelen in kranten en tijdschriften; de uitgave van boeken,  tijdschriften en
andere publicaties, in papieren en digitale vorm; het geven van voordrachten, lezingen en cursussen
rond diverse onderwerpen;
    •  het organiseren, begeleiden en modereren van stages, studiedagen, workshops, seminaries,
congressen, cursussen, evenementen en reizen, en het geven van lezingen en voordrachten voor
professionele of niet-professionele doeleinden in het bijzonder, doch niet uitsluitend, met betrekking
tot land-, tuin- en bosbouw, milieu en milieumanagement, waterzuivering, -behandeling en -irrigatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De verhuring en lease van alle machines, werktuigen, installaties, werktuigen en toebehoren
voor land-, tuin- en bosbouw, al dan niet met bediening.
    •  Onderneming voor onderhouds-, herstellings-, renovatie- en transformatiewerken met betrekking
tot alle bovenvermelde activiteiten.
    •  De groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de invoer- en uitvoerhandel uit en naar alle
mogelijke landen van en naar België, zowel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant op
markten, beurzen of aan huis, op afstand via internet, elektronische of telefonische communicatie of
enige andere wijze, in een onbepaald en onbeperkt productengamma van roerende goederen, in het
bijzonder, zonder daartoe beperkt te zijn, van:

    1.  machines, werktuigen, installaties, werktuigen en toebehoren voor land-, tuin- en bosbouw;
    2.  land-, tuin- en bosbouwproducten en –benodigdheden voor particulier, industrieel en alle ander
gebruik;
    3.  elektrisch installatiemateriaal en elektrische apparaten voor huishoudelijk, industrieel of ander
gebruik;
    4.  alle audio-, video-, informatica- en telecommunicatieapparatuur, zowel hardware, software,
informatiedragers, accessoires en toebehoren;
    5.  alle hout en bouwmaterieel en –materialen, panelen, platen, parket, enz., schrijn- en
timmerwerk in hout, metaal, kunststof of enig ander materiaal.

    •  Projectontwikkeling, Projectmanagement
    •  het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten worden ingelast;
    •  het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van
contractvoorwaarden;
    •  het geven van adviezen op technisch vlak;
    •  Beheer van de uitvoering van de werken

    1.  het beheer van de uitvoering van de werken;
    2.  het waarmerken van betalingsaanvragen;
    3.  het vaststellen van gebreken;
    4.  het nemen van maatregelen indien zich omstandigheden voordoen die de stipte uitvoering van
de werken in het gedrang brengen;
    5.  het uitvoeren van inspecties en keuringen;
    6.  het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.

    •  Projectontwikkeling

    1.  projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van individuele woningen, van
appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en industriële centra, enz.,
of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting;
    2.  activiteiten van industriële  en grafische designers, interieurdecorateurs, interieurarchitecten,
ingenieurs en aanverwante technische adviseurs en gespecialiseerde designers; het ontwerpen van
textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen

    •  Onderneming in onroerende goederen, onder meer omvattend:

    1.  de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het
bebouwen ervan met woningen, appartementen, kantoren en bedrijfsgebouwen met het oog op de
tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen
van alle aard;
    2.  het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van
alle bestemmingen;
    3.  adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
    4.  het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, almede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
    5.  de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren,
de ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, dit alles in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing.

    •  Advies-, management- en beheers- en andere activiteiten

    1.  het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
    2.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
    3.  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
    4.  het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, aldus met inbegrip van het verlenen van alle diensten, hulp en bijstand, rechtstreeks
of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, public relations, reclame en verkoop,
productie en algemeen bestuur;
    5.  managementactiviteiten van holdings, het waarnemen en uitoefenen van alle
bestuursopdrachten, mandaten en functies;
    6.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële activa.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend. Alle voormelde omschrijvingen kunnen in
de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden opgevat.
De vennootschap kan onroerende goederen als belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen,
verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen, restaureren, valoriseren, ruilen enzovoort.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap mag over het algemeen onder voorbehoud van wettelijke beperkingen,  alle
beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
TWEEDE HOOFDSTUK  KAPITAAL EN AANDELEN.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeëntachtigduizend vijfhonderd euro
(€82.500,00).
Het is vertegenwoordigd door drieduizend driehonderd (3.300) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
De aandelen op naam worden ingeschreven in het register van aandelen op naam. Dit register wordt
opgemaakt zoals voorzien is in het Wetboek van Vennootschappen en vermeldt per aandeelhouder
onder meer het aantal aandelen, met hun volgnummers, de gedane stortingen, de overdrachten en
overgangen met hun datum en ondertekening door overdrager en overnemer of hun
gevolmachtigden en de eventuele nietigheid van de aandelen. Het register wordt bijgehouden in de
zetel van de vennootschap. Van deze inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van
de effecten.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in blote eigendom en vruchtgebruik, dan
worden de vruchtgebruiker en de blote eigenaar afzonderlijk ingeschreven in het register van
aandelen op naam, met vermelding van hun respectievelijke rechten.
Het bestuursorgaan is bevoegd om, mits eerbiediging van de wettelijke voorschriften, een register in
elektronische vorm te creëren.
Artikel 6.
Elke opvraging van kapitaal op niet volgestorte aandelen, zal geschieden door de zaakvoerders
zelfstandig mits verwittiging aan de vennoten tenminste twee maanden op voorhand, per
aangetekend schrijven en op voorwaarde van gelijke behandeling van deze vennoten.
De zaakvoerders kunnen de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat geval
bepalen zij de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden toegelaten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elke ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen aan deze verplichting zal een intrest, gelijk aan de
wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap te rekenen vanaf de inbaarheid.
De zaakvoerders mogen, na een nieuwe verwittiging per aangetekend schrijven, die zonder resultaat
gebleven is gedurende één maand:
- ofwel de uitoefening van het stemrecht schorsen, dat verbonden is aan de aandelen waarvan de
regelmatige gevraagde stortingen niet gedaan werden, onverminderd het recht om het tekort en de
eventuele intresten gerechtelijk op te eisen;
- ofwel de niet-volgestorte aandelen verkopen aan een andere vennoot of zelfs aan derden tegen
een prijs die gelijk is aan het gestorte bedrag per aandeel.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
Artikel 7.
De vennootschap erkent slechts één enkel eigenaar per titel voor de uitoefening van de eraan
verbonden rechten.
Indien meerdere personen eigenaar van een titel zijn, wordt de uitoefening van de eraan verbonden
rechten geschorst totdat één enkel persoon is aangeduid als eigenaar van het effect ten overstaan
van de vennootschap.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, zal de blote eigenaar door de vruchtgebruiker vertegenwoordigd
worden.
Artikel 8.
a) Bij elke kapitaalsverhoging in geld, genieten de eigenaars van de op de dag der uitgifte bestaande
aandelen, een evenredig voorkeurrecht met het oog op de onderschrijving van de nieuwe aandelen.
Dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van vijftien dagen te rekenen vanaf
de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene
vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
b) Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in punt a) hiervoor, kan slechts
worden ingeschreven door de in artikel 249, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen,
genoemde personen, mits instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste
drie/vierde van het kapitaal bezitten.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar, tenzij anders is overeengekomen.
De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude aandelen.
Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9.
A. De afstand van aandelen onder levenden
Overdracht onderworpen aan goedkeuring:
In alle gevallen kan de overdracht enkel gebeuren met de goedkeuring van ten minste de helft van
de vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet van zijn voornemen aan de andere
vennoten kennis geven, bij een aangetekende brief of bij voor ontvangst getekende brief, waarin hij
de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt,
alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun toegezonden bij aangetekende brief of bij voor ontvangst
getekende brief, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat beroep bij de rechter open, in kort geding, bij de rechtbank
van koophandel van het rechtsgebied van de zetel van de vennootschap, na behoorlijke dagvaarding
van degenen die zich tegen de overdracht verzetten.
De weigerende vennoten zijn ertoe gehouden aan de overdrager binnen drie maanden te rekenen
vanaf de beschikking waarbij de weigering willekeurig werd bevonden, hetzij de aandelen zelf te
kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen,
vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
Indien de afkoop niet binnen de drie maanden is tot stand gekomen, kan de overdrager de ontbinding
van de vennootschap vorderen, doch moet hij dit recht uitoefenen binnen veertien dagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

na het verstrijken van die termijn.
Bij afkoop zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen partijen, zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de bestaan-
mogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal
worden beslist door een derde deskundige die behoudens akkoord tussen de deskundigen, op hun
verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
Indien uitstel van betaling wordt toegekend, mag de afbetalingstermijn niet meer dan vijf jaar
bedragen te rekenen vanaf het besluit tot inkoop. Zolang de aandelen niet zijn afbetaald, zijn zij niet
vatbaar voor overdracht.
Na het verstrijken van de betalingstermijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot
betaling dwingen door alle rechtsmiddelen.
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden, door of ten
voordele van een natuurlijke persoon of rechtspersoon, zowel ten bezwarende titel als ten kosteloze
titel, zowel vrijwillig als gedwongen (uitsluiting en uittreding) zowel in vrucht-gebruik, blote eigendom
als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht geven op de verwerving van
aandelen.
B. De overdracht wegens overlijden.
Overdracht onderworpen aan goedkeuring
In alle gevallen kan de overdracht enkel gebeuren met de goedkeuring van ten minste de helft van
de vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten bij aangetekend schrijven binnen één
maand na het overlijden van de vennoot, aan de zaakvoerders nauwkeurig opgeven hoe de
nalatenschap is vererfd. Zij moeten tevens de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van
de rechtverkrijgenden en hun respectievelijke erfrechten opgeven. Bij overgang door erfenis van
aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden, moeten deze ook binnen dezelfde termijn aan de
vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal optreden.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun toegezonden bij aangetekende brief of bij voor ontvangst
getekende brief, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
De weigerende vennoten zijn ertoe gehouden aan de overdrager binnen drie maanden te rekenen
vanaf de kennisgeving van de weigering, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te
vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstige toepassing.
Indien de afkoop niet binnen de drie maanden is totstandgekomen, kunnen de erfgenamen de
ontbinding van de vennootschap vorderen, doch moeten zij dit recht uitoefenen binnen veertig dagen
na het verstrijken van die termijn.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden, omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze
waarde zal bepaald worden door de betrokken partijen, of ingeval van betwisting, door een
deskundige, aan te stellen door de betrokken partijen of zoniet, door de voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, waar de maatschappelijke zetel gevestigd is. Zij zijn verplicht op verzoek van de
vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Indien uitstel van betaling wordt toegekend, mag de afbetalingstermijn niet meer dan vijf jaar
bedragen te rekenen vanaf het besluit tot inkoop. Zolang de aandelen niet zijn afbetaald, zijn zij niet
vatbaar voor overdracht.
Na het verstrijken van de betalingstermijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot
betaling dwingen door alle rechtsmiddelen.
DERDE HOOFDSTUK  BESTUUR, TOEZICHT.
Artikel 10.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd met
of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van
statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaak-voerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 11.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders dient evenwel het voorafgaandelijk akkoord
van de algemene vergadering te bekomen voor bepaalde rechtshandelingen, zijnde de volgende:
- de aan- en verkoop van onroerende goederen;
- de vestiging van een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen voor een bedrag
van, in hoofdsom, meer dan vijfentwintigduizend euro (€25.000,00).
Artikel 12.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend. Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze
vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen tenminste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaakvoerders.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Artikel 14.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid behoort van het college van zaakvoerders, is gehouden artikel 259 van het Wetboek
van Vennootschappen na te komen.
Is er géén college en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid geplaatst, dan stelt hij de
vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts worden genomen of de beslissing mag
slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten
aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit
een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Artikel 15.
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
Artikel 16.
De algemene vergadering kan, mits inachtneming van de voorschriften inzake quorum en
meerderheid vereist voor een statutenwijziging, overgaan tot uitgifte van obligaties op naam, onder
de voorwaarden die zij vrij bepaalt.
VIERDE HOOFDSTUK  ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 17.
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de zetel van de vennootschap
of een andere plaats aangeduid in de oproepingsberichten op de eerste maandag van juni om
zestien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden belegd door één of meer
zaakvoerders; deze laatste zijn verplicht dergelijke vergaderingen te beleggen op aanvraag van de
vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal bezitten.
De bijeenroepingen geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel, tenminste vijftien
dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben;
indien de oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending, dient de
bestemmeling daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te hebben.
Artikel 18.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met éénparige stemmen besloten wordt. De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
Artikel 19.
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
Bij betwisting van iemands bevoegdheid om aan de vergadering deel te nemen of omtrent iemands
stemkracht wordt over alle punten van de agenda tweemaal gestemd met inachtneming eerst van het
ene en dan van het andere standpunt.
c) Indien dit in de oproeping voor de algemene vergadering voorzien is, kunnen de aandeelhouders
overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van Vennootschappen, schriftelijk en met éénparigheid
alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
d) Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
e) elektronische algemene vergadering
Uitoefening van het recht schriftelijke vragen te stellen langs elektronische weg vóór de algemene
vergadering
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de dag van de
algemene vergadering te ontvangen.
Uitoefening van het stemrecht langs elektronische weg vóór de algemene vergadering
Iedere vennoot heeft de mogelijkheid langs elektronische weg op afstand te stemmen vóór de
algemene vergadering, op de volgende wijze:
bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter beschikking van de vennoten wordt gesteld
en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:

    •  de naam van de vennoot en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel;
    •  het aantal stemmen dat de vennoot tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
    •  de agenda van de vergadering;
    •  de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontvangen;
    •  de handtekening van de vennoot, in voorkomend geval, met een geavanceerde elektronische
handtekening in de zin van artikel 4, § 4, van de wet van 9 juli 2001 houdende vaststelling van
bepaalde regels in verband met het juridisch kader voor elektronische handtekeningen en
certificatiediensten, of met een elektronische handtekening die voldoet aan de voorwaarden van
artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die op afstand wil stemmen vóór de
algemene vergadering, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern
reglement opgesteld door de zaakvoerder.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de modaliteiten
bedoeld in de vorige leden te controleren en de geldigheid vast te stellen van de op afstand
uitgebrachte stemmen.
Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg
§ 1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een aandeelhouder op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Het elektronische communicatiemiddel moet de vennoot bovendien in staat stellen om deel te nemen
aan de beraadslagingen en het recht uit te oefenen om vragen te stellen.
§3. De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van
de krachtens §1 in het intern reglement vastgestelde procedures met betrekking tot de deelname op
afstand.
ARTIKEL 20.
Het bureau der algemene vergadering bestaat uit de oudste zaakvoerder, een secretaris en twee
stemopnemers.
Zolang evenwel de vennootschap minder dan zes (6) vennoten telt, zal er geen bureau gevormd
worden; de oudste zaakvoerder zal alleen als voorzitter optreden.
De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een register
dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter van de
zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
VIJFDE HOOFDSTUK - JAARREKENING, WINSTVERDELING.
Artikel 21.
Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Artikel 22.
Elk jaar maken de zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit
de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De zaakvoerders stellen bovendien een jaarverslag op, waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
Indien evenwel de vennootschap voldoet aan de vereisten van artikel 15 §1 van het Wetboek van
Vennootschappen vervalt de verplichting tot het opstellen van het jaarverslag.
Artikel 23.
Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor
de vorming van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
ZESDE HOOFDSTUK  - ONTBINDING.
Artikel 24.
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd. Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van hun
benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De handelingen gesteld door de vereffenaar sedert zijn benoeming zijn principieel geldig en
verbinden de vennootschap. De voorzitter van de rechtbank van koophandel kan deze handelingen
evenwel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. De algemene
vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
De vereffenaar(s) moet(en) in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste verefffeningsjaar, overzenden aan de griffie van de rechtbank van
Koophandel. Vanaf het tweede vereffeningsjaar moet deze omstandige staat nog slechts jaarlijks aan
de griffie worden overgezonden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars of de vereffenaar het plan van
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.
ZEVENDE HOOFDSTUK  - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 25.
De zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats niet in België hebben, worden geacht voor de
volledige duur van hun opdracht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar alle
dagvaardingen, oproepingen en betekeningen door derden mogen worden gedaan betreffende de
zaken van de vennootschap en de aansprakelijkheid voor hun bestuur en toezicht.
Dadelijk na ontvangst, zullen deze dagvaardingen, oproepingen, betekeningen door de zorgen van
de zaakvoerder of zijn volmachtdrager, aan de belanghebbenden doorgezonden worden.
Deze woonstkeuze geldt niet voor oproepingen, dagvaardingen, betekeningen en alle andere
briefwisseling die uitgaat van de vennootschap zelf.
Artikel 26.
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende, wettelijke vennootschaps-rechtelijke
bepalingen en de dwingende bepalingen in bijzondere wetten.
B. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn alle bepalingen van deze statuten
toepasselijk in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna voor een éénhoofdige vennootschap
gestelde regels.
Artikel 27.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van de aandelen zoals bepaald in artikel 9, punt A,
wordt door de enige vennoot alleen beslist.
Artikel 28.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 9 van deze statuten niet van toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot, oefent de daaraan verbonden
rechten uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden is de vennootschap echter van rechtswege ontbonden en wordt
artikel 344, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen toegepast.
Artikel 29.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 30: tegenstrijdig belang.
Wanneer meer zaakvoerders zijn benoemd, waaronder de enige vennoot, dan is artikel 14, derde lid,
van deze statuten toepasselijk.
Artikel 31:  controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 15 van deze statuten.
Artikel 32:  algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
TIJDELIJKE BESCHIKKINGEN
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
doch omvat de verrichtingen gesteld voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 april
2014 en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDERS:
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier aanwezig of
vertegenwoordigd zoals voormeld, in hun hoedanigheid van algemene vergadering besloten het
aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op twee, en vooralsnog geen commissaris
aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- de heer Luc CLERINX, hiervoor vernoemd;
- de heer Niels COENEGRACHTS, hiervoor vernoemd;
hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden.
Zij verklaren afzonderlijk dat hen op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober
1934, voor het laatst gewijzigd door de wet van 10 februari 1999, niet het verbod werd opgelegd om
de functie van zaakvoerder waar te nemen.
Het mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
Zij verklaren door de instrumenterende notaris op de hoogte te zijn gebracht inzake de formaliteiten
die via een erkend ondernemingsloket dienen vervuld te worden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap, in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
voor de oprichting zijn aangegaan 1 april 2014.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, enerzijds om bij het ondernemersloket alle
formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en anderzijds ten einde voor rekening van
de vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de Toegevoegde Waarde alsook
de aansluiting van de vennootschap bij een sociale verzekeringsinstelling voor zelfstandigen in orde
te brengen:
de heer Johan Roeffaers, wonende te 3700 Tongeren, Overrepenstraat 40, accountant, met
ondernemingsnummer 0466.535.158.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Voor eensluidend uittreksel
(Get.) Notaris Jean-Marie Thijs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


