





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

G&E Projects

Tervuursesteenweg 175
1820 Steenokkerzeel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte, verleden voor notaris Filip de Sagher, met standplaats te Steenokkerzeel, op 8
september 2014, ter registratie aangeboden, blijkt dat :
De heer KEMPS Frank, geboren te Vilvoorde op zevenentwintig juli negentienhonderd zesentachtig,
nationaal nummer 86.07.27 171-01, ongehuwd, gedomicilieerd te 1820 Steenokkerzeel,
Wambeekstraat, 70/A en
De heer VANDER BRUGGEN Pieter, geboren te Diest op drieëntwintig december negentienhonderd
zesenzeventig, nationaal nummer 76.12.23 427-78, gehuwd, gedomicilieerd te 3200 Aarschot,
Schaluin, 58,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “G&E
Projects”.
Zetel
1820 Perk (Steenokkerzeel), Tervuursesteenweg, 175.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
-De uitbating van feestzalen, tavernes, verbruiksalons, restaurants en snackbars, het uitoefenen van
alle activiteiten die daarmee verband houden en de terbeschikkingstelling van de nodige
accomodaties voor recepties, seminaries, feesten en dergelijke.
-De aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, het
ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen in grondstoffen en toebehoren voor de
bakkerijsector.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
Euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde, volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.

 *14308095*
Neergelegd
12-09-2014

0561897937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal werd volstort voor één/derde welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Record Bank.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde donderdag van de maand juni om
achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur") die
al dan niet vennoten moeten zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder niet
vergoed.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor bedragen hoger dan tienduizend euro (10.000,00 EUR) is de handtekening vereist van twee
zaakvoerders, die gezamenlijk optreden.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste (vijf procent) voorafgenomen tot vorming
van het reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één
tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen terzake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Ontbinding en vereffening
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in artikel 237 van het Wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap slechts ontbonden worden overeenkomstig artikel 343 van
het wetboek van vennootschappen, door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels
die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Worden tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur: 
- De heer KEMPS Frank, geboren te Vilvoorde op zevenentwintig juli negentienhonderd
zesentachtig, nationaal nummer 86.07.27 171-01, gedomicilieerd te 1820 Steenokkerzeel,
Wambeekstraat, 70 A.
- De heer VANDER BRUGGEN Pieter, geboren te Diest op drieëntwintig december
negentienhonderd zesenzeventig, nationaal nummer 76.12.23 427-78, gedomicilieerd te 3200
Aarschot, Schaluin, 58.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden en hiervoor niet belet te zijn door een wettelijke of
reglementaire bepaling.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal worden
afgesloten op eenendertig december twee tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde donderdag van de maand juni
tweeduizend zestien.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris de Sagher Filip.
(Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


