





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw DIXIE-TIME

(afgekort) : DIXIE

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Florent Van Cauwenberghstraat 7

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Artikel 1. De vereniging
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht op 15/05/2014, bij beslissing van de ondergetekende oprichters op de
algemene vergadering van 15/05/2014, als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het
bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet
van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd
in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002,
de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna
genoemd "V&S-wet").
Art. 1. Sectie 2. Naam
1. De VZW draagt de naam Dixie-Time, D-T afgekort.
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met
nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1. Sectie 3. Zetel
1. De zetel van de VZW is gevestigd op Florent van Cauwenberghstraat 7, 2500 Lier, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Mechelen.

Rechtsvorm :
2. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene
Vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Art. 1. Sectie 4. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
De vereniging stelt zich tot doel de rockmuziek te promoten.
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren
onder meer:
het organiseren van fuiven, concerten, optredens en festivals.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de

 *14308803*
Neergelegd
30-09-2014

0563483292

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ideële niet-winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap
Art. 3. Sectie 1. Werkende Leden
1. Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&Swet.
2. De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende leden
3. Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend lid.
4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter, secretaris van Raad van Bestuur.
5. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 1/2 leden van het bestuur
aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
6. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend lid.
7. Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Er worden geen lidgelden gevraagd doch wel een minimum aan medewerking binnen
de vereniging.
8. Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden
door de Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de
inwerkingtreding van) de beslissing.
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
1. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW
ondersteunt, kan bij de VZW een mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen om
Toegetreden Lid te worden.
2. De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.
3. Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4. Toegetreden Leden hebben stemrecht in bepaalde aangelegenheden
Art. 3. Sectie 3. Ontslag
1. Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven
of per e-mail te richten aan de secretaris van het bestuur. Het ontslag zal één maand na dit
schrijven ingaan.
2. Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een
mondeling of schriftelijk bericht. Het ontslag wordt effectief één week na dit bericht.
3. Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de deelname in
de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Art. 3. Sectie 4. Opschorting van Werkende leden
1. Het lidmaatschap van Werkende Leden eindigt na 3 opeenvolgende of een totaal van 5, op jaarbasis,
niet verwittigde afwezigheden op vergaderingen .
2. Werkende Leden die zich niet inzetten of opdagen tijdens activiteiten, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn.
Art. 3. Sectie 5. Uitsluiting
1. Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden uitgesloten door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Werkende Leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
2. Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
3. Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig
besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
Art. 3. Sectie 6. Rechten
1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond
van de enkele hoedanigheid van Lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 4. De algemene vergadering
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
1. De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
2. Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend
worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
1. de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
2. de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
3. de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
4. de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
5. de verkiezing van de Voorzitter, de Ondervoorzitters, de Penningmeester en de Secretaris.

Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede
kwartaal van het kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die
vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 30 dagen voorafgaand aan de
datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per fax of per e-mail of
per gewone post of per aangetekend schrijven op het nummer of adres dat het Werkend Lid
daartoe laatst heeft opgegeven aan, de Secretaris.
2. De vergaderingen worden door minstens 2 bestuurders bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt
een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt
aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 10 dagen voor de
vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden
samengeroepen door de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek
van minstens 1/5 van alle Werkende Leden. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand
aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per fax of per email
of per gewone post of per aangetekend schrijven op het nummer of adres dat het Werkend
Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
Art. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Werkende Leden en minstens
1/5 van de nationaliteiten onder de Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een
quorum van 2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de
eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende
Leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden.
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 1 volmacht dragen.

Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste
zeven bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds
lager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts
het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts
uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vier jaar. Hun
opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de
taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter
gelegenheid van hun verkiezing.
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan
de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht
verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader
van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14
dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijkse bestuurder.
2. De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van
de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke
andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel
geacht verworpen te zijn .
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de de voorzitter en de secretaris bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de
bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming
veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de
Raad van Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur
een besluit neemt.
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van
de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke
verrichtingen.

Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van
taken kan aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt41.
Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders42, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het
algemeen beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen
nemen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de
vestiging van een hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen
aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.

Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte.
Hij vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door één bestuurder, die
alleen handelt OF twee/drie/… bestuurders die gezamenlijk handelen of één persoon al dan niet
bestuurder, die alleen handelt OF twee/drie/… personen al dan niet bestuurders die gezamenlijk
handelen al naargelang de bevoegdheden door de Raad van Bestuur toegekend op de vergadering.
3. In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder
toestemming van de Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de
vertegenwoordiging van de VZW bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW
en/of de vestiging van een hypotheek.
4. Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt
wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.5. De Raad van Bestuur of
de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden
van de VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de
perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden
overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.

Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW
vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.

Artikel 6. Dagelijks bestuur
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft
dat dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
2. Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks
bestuur betreft, zullen de dagelijkse bestuurders collegiaal handelen.
3. In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur
niet zonder toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en/of rechtshandelingen
stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks
bestuur bij transacties die 10.000 EUR te boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet
worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
4. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de
normale gang van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang,
hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad
van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
5. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken
moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks
bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk , dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.

Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van
de VZW.
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van
de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de
statuten. Ze zijn aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.

Artikel 8. Toezicht door een commissaris
1. Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5
V&S-wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2. Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig
het bepaalde in het K.B. van 19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen
door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.

Artikel 9. Financiering en boekhouding
Art. 9. Eerste lid. Financiering
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten,
gegeven zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter
ondersteuning van een specifiek project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Art. 9. Tweede lid. Boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de
daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten61.

Artikel 10. Ontbinding
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De
samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van
deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van
een doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot
ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23
V&S-wet.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

minstens één vereffenaar waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het
actief worden neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten
daaromtrent.
* * *
Gedaan te Lier, 14 mei 2014
In twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
Door volgende de stichters:
Naam Voornaam
Adres Nat. Geb. dat. Functie
Robson Karen Boomlaarstraat 107,
2500 Lier
Brits 31/12/72 Voorzitter

Van den Broek Eric
Lispersteenweg 230,
2500 Lier
Belg 04/03/63
Penningmeester

Van Deuren Olaf
Bles 4,
2500 Lier
Belg 10/07/59 Bestuurslid

Dekinder Walter F. v. Cauwenberghstraat
7, 2500 Lier
Belg 23/09/68
Bestuurslid

De Wispelaere Ronny
Elzenlaan 16,
2500 Lier
Belg 02/11/68 Secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


