





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Nomako

Sint-Adriaanstraat 129
3150 Haacht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op éénentwintig mei
tweeduizend veertien, dewelke eerstdaags ter registratie zal worden aangeboden, dat de heer
GEENS Willem Emiel Maria, geboren te Bonheiden op zeven mei negentienhonderd drieënzeventig,
(…), en zijn echtgenote mevrouw LANSBERGEN Anne Annemie Jan, geboren te Turnhout op
veertien januari negentienhonderd achtenzeventig, (…) samen wonende te Haacht, Sint-
Adriaanstraat 129, notaris Bernard Tuerlinckx verzocht hebben, bij authentieke akte de statuten vast
te stellen van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Zij stellen de statuten van deze vennootschap als volgt vast:
I. STATUTEN.
    TITEL I. – Naam – Zetel – Doel - Duur
    Artikel 1.- Vorm - Naam.
    De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
    Haar naam luidt “NOMAKO”. (…)
    Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
    De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te  3150 Haacht, Sint-Adriaanstraat
129. 
    Mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en mits naleving van de
taalwetgeving, mag hij naar iedere andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder, die hiertoe alle machten heeft. (…)
    Artikel 3.- Doel.
    De vennootschap heeft tot doel: 
1)    Het uitvoeren van alle renovatiewerken, alsmede de organisatie, de coördinatie en het toezicht
hierop
2)    Het uitvoeren van alle stukadoors, cementeer- en dekvloerwerken
3)    Het uitvoeren van alle isolatiewerken
4)    Het uitvoeren van voegwerken
5)    Het uitvoeren van de eindafwerking van onroerende goederen, met inbegrip van schilder-
behang- en decoratiewerken, zonder hiertoe beperkt te zijn
6)    Het plaatsen van alle soorten tegelwerken
7)    Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatformen
8)    Het uitvoeren van groenaanleg, met inbegrip van het onderhoud van tuinen, het snoeien van
heggen en bomen, zonder hiertoe beperkt te zijn
9)    Het geven van communicatieadvies op alle vlakken
10)    Het verschaffen van studiebegeleiding en het geven van bijles
11)    Het verlenen van psychosociale begeleiding
12)    Het schrijven, verbeteren en vertalen van teksten.
    De vennootschap zal alle handelingen mogen stellen die in de meest ruime zin verband houden
met hetgeen hierboven is vermeld, hierin eveneens begrepen alles wat in de sector, waarin de

 *14304852*
Neergelegd
23-05-2014

0552919695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap haar bedrijvigheid uitoefent, thans voorhanden is of in de toekomst voorhanden zal
zijn en zonder dat deze opsomming beperkend geïnterpreteerd kan worden.
    De vennootschap kan deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, in franchise, groot- of kleinhandel of als tussenpersoon.
    Zij mag daarenboven zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende
aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
    De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, fusie, splitsing of om het even welke
andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die
een gelijksoortig, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.  Tevens zal zij het beheer ervan mogen
waarnemen.
    Zij kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen; zij kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als
loutere derden, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de
wettelijke beperkingen.
    Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient
beschouwd te worden.
    Artikel 4.- Duur.
    De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.(…)
    Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
    Artikel 5.- Kapitaal.
    Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (18.550,00 EUR), vertegenwoor¬digd door honderd (100) maatschappelijke aandelen
zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.(…)
Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
    Artikel 10.- Zaakvoerder.
    De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering der aandeelhouders en steeds afzetbaar door deze vergadering. Zij
zijn herkiesbaar.
    Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder bezoldigd. De algemene vergadering bepaalt eveneens de duur van zijn mandaat.
    Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene
vergadering worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
    Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de
andere zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.
    Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.
    Artikel 11.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
    - Enige zaakvoerder.
    De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de
vennootschap.     
    Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt onder
zijn bevoegdheid.
    De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan alle
mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden en
de duur van hun mandaat bepalen.
    De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
verweerder.
    Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
    - College van zaakvoerders - meerdere zaakvoerders.
    In geval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij het gezamenlijk bestuur voeren.
    Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid
van stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van het college van
zaakvoerders doorslaggevend zijn.
    Samen handelend kunnen zij, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan
alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Zij moeten hun
bevoegdheden en de duur van hun mandaat bepalen.
    Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
    De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders
gezamenlijk handelend.
    Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde de tienduizend (10.000,00)
euro niet overtreft, en/of voor handelingen die de vennootschap niet voor een periode langer dan één
jaar verbindt, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder. 
    Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
    -  Gemeenschappelijke bepaling.
    De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s), zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,  tenzij zij aantoont dat de derde wist
dat de handeling de grenzen van dat doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheid, niet
onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
    Artikel 13.- Machten.
    De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
vennoten en is samengesteld uit de aandeelhouders. 
    Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.
    Mits te handelen op de wijze die voorgeschreven is voor de wijziging van de statuten, heeft zij het
recht het maatschappelijk doel te verklaren of uit te breiden en de juridische aard van de
vennootschap te wijzigen.
    Artikel 14.- Bijeenkomst.
    De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats
vastgesteld in de bijeenroepingsberichten.
    De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand september van elk jaar om
twaalf uur.
    Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag die
geen zaterdag is, gehouden. (…)
Artikel 15.  Stemrecht.
    Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
    De aandeelhouder, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij
aandelen bezit.(…)
Hoofdstuk V : Maatschappelijke bescheiden,
Winstverdeling.
    Artikel 17.- Maatschappelijke bescheiden
    Het boekjaar vangt aan op één april van ieder kalenderjaar en eindigt op éénendertig maart van
het daaropvolgend kalenderjaar.(…)
Artikel 18.- Uitkering
    Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige
afschrijvingen, provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst
van de vennootschap uit.
    Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot beloop
van een tiende van het maatschappelijk kapitaal. 
    Het overblijvende mag aan de vennoten toegekend worden, doch de algemene vergadering mag
dit ook, geheel of gedeeltelijk aanwenden voor reserves en provisies, voor bijkomende afschrijvingen
of voor een overdracht.(…)
Artikel 20.- Vereffening
    De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke
delen, verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden
door aan de volstortingsplicht te voldoen.(…)
II. OVERGANGSBEPALINGEN
    Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
    Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met eenendertig
maart tweeduizend vijftien.
    De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
    Alle sedert één januari tweeduizend veertien in naam van de in oprichting zijnde vennootschap
aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
    III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.
    A. INSCHRIJVING EN AFBETALING.
    En onmiddellijk wordt op de honderd (100) maatschappelijke aandelen ingeschreven als volgt:
    I. Inbreng in geld:
    - De Heer GEENS Willem Emiel Maria, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijfenzeventig (75)
maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderdvijfentachtig euro vijftig eurocent (€ 185,50)
per aandeel of voor dertien duizend negenhonderd en twaalf euro vijftig eurocent (€ 13.912,50).
    - Mevrouw LANSBERGEN Anne Annemie Jan, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijfentwintig
(25) maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderdvijfentachtig euro vijftig eurocent (€
185,50) euro per aandeel of voor vierduizend zeshonderdzevenendertig euro vijftig eurocent (€
4.637,50).
    De Heer GEENS Willem Emiel Maria en Mevrouw LANSBERGEN Anne Annemie Jan, beiden
voornoemd, verklaren elk de hun toebedeelde aandelen te volstorten ten belope van het geheel,
hetzij voor alle aandelen samen het bedrag van achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00).
    (Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden, hetzij een bedrag van achttien duizend
vijfhonderd vijftig (18.550,00) euro, werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de KBC Bank).(…)
D. BENOEMINGEN.
    De Heer GEENS Willem Emiel Maria, voornoemd, die hier tussenkomt, wordt voor onbepaalde
duur tot zaakvoerder benoemd. Hij verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.  
    Het mandaat is bezoldigd.(…)
F. INSCHRIJVING IN DE KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN.
    Met betrekking tot het vervullen van alle nodige administratieve formaliteiten bij de diensten van
het Ondernemingsloket stelt de verschijner, voornoemd, als bijzondere gevolmachtigde van de
vennootschap aan, met macht om afzonderlijk te handelen en zich in de plaats te laten stellen:
    - de heer Guido Bral, boekhouder, wonende te 2820 Rijmenam, Louterman 35.
    Hiertoe zal de volmachtdrager in naam van de vennootschap alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en stukken ondertekenen en alle verklaringen kunnen afleggen, en in het algemeen
alles doen wat noodzakelijk en nuttig is.(…)
Voor gelijkvormig uittreksel.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.
De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te Haacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


