





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STORESQUARE

Deerlijkstraat 57
8570 Anzegem

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
“STORESQUARE”
naamloze vennootschap
te 8570 Vichte, Deerlijkstraat 57
UITTREKSEL
Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 18 juni
2014:
Zijn verschenen :
1.de Heer Van Biervliet, Karel Maria Bernard Stephanie, rijksregister nr 80.06.03-217.57,
identiteitskaart nr 590-8597792-29, geboren te Brugge op drie juni negentienhonderd tachtig,
echtgenoot van Mevrouw Melanie oosterlynck, geboren te Kortrijk op 9 september 1980,
samenwonende te 8510 Kortrijk (Rollegem), Tombroekstraat nr 25. Gehuwd te Kortrijk op 12
december 2009, onder het stelsel van scheiding van goederen
En ,
2. de Heer Ovaere, Koen Adolf M. rijksregister nr 83.06.24-029.66 identiteitskaart nr
591.1930213.15, geboren te Kortrijk op vierentwintig juni negentienhonderd drieëntachtig,
echtgenoot van Mevrouw Isabelle Claeys, geboren te Brugge op 14 april 1983, samenwonende te
8500 Kortrijk, Beekstraat 105. Gehuwd te Kortrijk op 18 juli 2009, onder het wettelijk stelsel.
I. Oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, authentieke akte te verlijden van een handelsvennootschap
die de rechtsvorm aanneemt van een naamloze vennootschap, tussen hen opgericht, genaamd
“STORESQUARE”, met maatschappelijke zetel te 8570 VICHTE, Deerlijkstraat 57.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt één en zestigduizend vijfhonderd euro (61.500
euro), vertegenwoordigd door zeshonderd en vijftien duizend aandelen (615.000 aandelen).
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd,
door of namens hen ondertekend waarin zij het bedrag van het kapitaal van de vennootschap
verantwoorden.
Dit financieel plan wordt door mij, notaris, na voor ontvangst geparafeerd en gedagtekend te zijn,
bewaard overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
II. Inschrijving op en afbetaling van de aandelen
Op voormelde aandelen wordt als volgt ingeschreven :
In kontanten door :
- verschijner onder 1 op driehonderd zeven duizend vijfhonderd aandelen (307.500), hetzij voor een
bedrag van dertigduizend zevenhonderd vijftig Euro (30.750 euro).
- verschijner onder 2 op driehonderd zeven duizend vijfhonderd aandelen (307.500), hetzij voor een
bedrag van dertigduizend zevenhonderd vijftig Euro (30.750 euro).
Samen op zeshonderd en vijftien duizend aandelen (615.000), hetzij voor een bedrag van één en
zestigduizend vijfhonderd euro (61.500 euro), waaruit blijkt dat het maatschappelijk kapitaal volledig

 *14305889*
Neergelegd
27-06-2014

0554814066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geplaatst werd en dat het bedrag ervan tenminste overeenstemt met het minimum voorzien in artikel
439 van het Wetboek van Vennootschappen.
Afbetaling in geld :
De oprichters, tegenwoordig en vertegenwoordigd als gezegd, verzoeken mij, notaris, akte te
verlenen dat op ieder van deze in kontanten onderschreven aandelen de totaliteit, of één en
zestigduizend vijfhonderd euro euro (61.500 euro), werd volgestort.
Ten bewijze hiervan wordt aan mij, notaris, een bankattest gedateerd op 16 juni 2014 uitgaande van
ING.
overhandigd, dat aan deze akte zal worden gehecht, waaruit blijkt dat één en zestigduizend
vijfhonderd euro (61.500 euro) werd gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting.
V. STATUTEN (bij uittreksel)
De verschijners verklaren dat de statuten luiden als volgt :
Artikel 1
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
heeft met als naam : “STORESQUARE”.
Artikel 2
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel : zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :
a) Groot- en kleinhandel, import – export van producten en diensten via een online website gericht
naar het grote publiek of verdelers toe.
b) Het aanbieden van ICT en commerciële diensten aan haar klanten in de meest ruime zin van het
woord
c) Het ontwikkelen, produceren, aan- en verkopen, beheer en verhuur, installeren, onderhouden en
exploiteren van kassasystemen en voorraadbeheersystemen in de meest ruime betekenis van het
woord
d) De handelsbemiddeling
e) Het verzamelen van financiële middelen voor ICT projecten, alsmede het promoten naar het grote
publiek toe, van deze ICT projecten.
f) De productie en de commercialisering van producten naar het grote publiek of naar verdelers toe.
g) Het onderzoek naar innovatieve oplossingen in de groot- en kleinhandel, import en export van
producten gericht naar het algemene publiek of naar verdelers.
h) Het aankopen of investeren in gronden, vergunningen, licenties, en technische installaties, alsook
in panden nodig voor uitoefening van haar andere doelen.
i) Het laten uitvoeren en/of coördineren van alle opgesomde werken door andere vennootschappen
en/of door freelancers.
j) Het uitoefenen van de activiteiten van bouwpromotor en projectontwikkelaar, de projectontwikkeling
en projectmanagement ten behoeve van de bouwnijverheid, het verhandelen of doen verhandelen
van bouwprojecten en alle coördinatiewerken met betrekking tot bouwkundige werkzaamheden. Het
oprichten, verkopen en verhuren van  gebouwen, ruimtes, constructies, werfwagens en – keten en
dergelijke meer.
k) Fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van alle materialen in alle mogelijke
constructies, evenals recuperatiematerialen en recycling, betoncentrale en verwerking van afval en
puin.
l) Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend vermogen, het kopen,
verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle
onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden en het kopen, verkopen, ruilen en verhuren van kunstwerken. -   Het aanleggen, het
oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle verrichtingen met betrekking
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
emittenten.
m) Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
n) Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o) Het verstrekken van raad en advies op gebied van management, zwel algemeen, financieel,
administratief, economisch, technisch, juridisch of anderszins.
p) De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of van die aard zijn, dit te begunstigen.  Zo kan zij ondermeer een belang nemen in iedere
onderneming waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare.  De
bestuurders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap
te interpreteren. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Artikel 4
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt één en zestigduizend vijfhonderd euro (61.500
euro).
Het is volledig volgestort.
Het is vertegenwoordigd door 615.000 aandelen zonder vermelding van nominale waarde met een
fractiewaarde van één/615.000st van het kapitaal.
 
Artikel 9
De vennootschap wordt bestuurd door een raad waarvan de leden benoemd worden door de
algemene vergadering. Hun mandaat zal de zes jaar niet kunnen overschrijden en is op elk ogenblik
herroepbaar. Zij zijn herkiesbaar.
Wanneer een vennootschap wordt aangewezen tot bestuurder of lid van een directiecomité, benoemt
zij onder haar vennoten, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap. Deze
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van onderhavige
vennootschap die hij vertegenwoordigt. De vennootschap mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De voorzitter en de gedelegeerd bestuurder worden benoemd door de raad van bestuur onder zijn
leden; zij kunnen echter voor de eerste maal benoemd worden bij de akte van oprichting van de
vennootschap.
Indien de voorzitter in de uitoefening van zijn functie belet is, wordt hij vervangen door de oudste
bestuurder.
De tegenwoordigheid van de meerderheid der bestuurders, hetzij persoonlijk, hetzij bij volmacht, is
noodzakelijk voor de geldigheid van de besluiten.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen.
In geval van gelijkheid, is de stem van de voorzitter der vergadering beslissend, tenzij er slechts twee
bestuurders benoemd werden.
De raad wordt samengeroepen door een bestuurder telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.
Elke samenroeping geschiedt minstens vijf vrije dagen vooraf en bevat datum, uur en agenda der
vergadering.
De vergaderingen van de raad worden op de zetel gehouden, behoudens afwijkend akkoord van alle
bestuurders.
De besluiten worden bij proces-verbaal vastgesteld in een notulenregister en ondertekend door de
meerderheid der aanwezige leden.
Afschriften of uittreksels worden ondertekend door de bestuurder(s) die de vennootschap extern kan
(kunnen) vertegenwoordigen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
éénparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
Een bestuurder die belet is, kan bij eenvoudig schrijven zijn machten overdragen aan een van zijn
collega's, doch telkens slechts voor één bepaalde zitting. Een bestuurder kan drager zijn van
meerdere volmachten.
Artikel 11
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid toegekend een directiecomité op te richten, mits

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naleving van de desbetreffende bepalingen in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 12
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten voor de leiding der vennootschap en kan
alle verrichtingen van intern bestuur uitvoeren die nodig of dienstig zijn om het doel der
vennootschap te verwezenlijken.
Al hetgeen niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan de algemene vergadering, behoort tot
de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Taakverdeling kan aan of door derden niet tegengeworpen worden evenmin als kwalitatieve of
kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij benoemingen zou
opleggen, alhoewel zij statutair deze macht voorbehouden krijgt.
Binnen de wettelijke beperkingen mogen de algemene vergadering en de raad van bestuur beslissen
om hypothecaire en/of andere obligaties uit te geven.
De uitgifte van converteerbare obligaties is evenwel voorbehouden aan de algemene vergadering.
Artikel 13
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als kollege,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als
deze die er buiten vallen, waaronder begrepen zijn zowel elk optreden in en buiten rechte als alle
handelingen waarbij een openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, de vennootschap
tegenover derden geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door hetzij een gedelegeerd
bestuurder alleen, hetzij twee bestuurders samen.
Het orgaan dat overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden aanstellen onder meer inzake het volledig dagelijks bestuur.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven
volmacht.
Artikel 16
De jaarvergadering heeft plaats de tweede dinsdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een feestdag is op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Artikel 21
Elk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel 22
Het saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap waarop jaarlijks vijf
ten honderd wordt voorafgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze voorafname is niet meer verplicht maar facultatief zolang dit reservefonds één/tiende van het
geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt.
Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten.
Artikel 23
De raad van bestuur bepaalt de uitbetalingsmodaliteiten van eventuele dividenden en is bevoegd om,
op het resultaat van elk boekjaar, interimdividenden uit te keren.
Artikel 24
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door één of meer vereffenaars,
benoemd door de algemene vergadering welke slechts in functie treden na bevestiging van hun
benoeming door de rechtbank van koophandel conform de wettelijke bepalingen terzake.
Indien er meerdere vereffenaars zijn, zullen deze steeds als college optreden.
Alle kapitaalaandelen worden bij de vereffening gelijk berechtigd, rekening houdend met hun
volstorting.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun paart in de te
verdelen massa samen met de kapitaalaandelen doch slechts nadat deze laatsten hun inbreng
kregen terugbetaald.
De algemene vergadering blijft gedurende de vereffening bevoegd de statuten te wijzigen.
VI. Aanvullende bepalingen
1. Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
éénendertig december tweeduizend en vijftien.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zestien.
3. Door de oprichters werd een verslag voorgelegd waarin wordt voorgesteld om aan de raad van
bestuur de bevoegdheid toe te kennen om het geplaatste kapitaal in één of meerdere malen te
verhogen met een maximumbedrag van tweehonderd vijftig duizend euro per keer.
Dit verslag geeft aan in welke bijzondere omstandigheden de raad van bestuur kan gebruik maken
van het toegestane kapitaal en welke doeleinden hij daarbij nastreeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daarop besluit de vergadering met eenparigheid van stemmen de raad van bestuur te machtigen om
onder de voorwaarden en in de omstandigheden vermeld in voornoemd verslag, in één of meerdere
keren het kapitaal te verhogen met tweehonderd vijftig duizend euro eventueel door inbreng in geld,
inbreng in natura of door omzetting van reserves in kapitaal, met of zonder uitgifte van nieuwe
aandelen, en met de bevoegdheid voor de raad van bestuur om alle rechten en modaliteiten toe te
passen voorzien in het betreffende artikel 6bis van de statuten.
4. Alle oprichters, stellen met unanimiteit het aantal bestuurders vast op twee en stellen met
unanimiteit tot bestuurders aan :
1)de Heer Van Biervliet, Karel Maria Bernard Stephanie, rijksregister nr 80.06.03-217.57,
identiteitskaart nr 590-8597792-29, geboren te Brugge op drie juni negentienhonderd tachtig,
wonend te 8510 Kortrijk (Rollegem), Tombroekstraat nr 25.
2) de Heer Ovaere, Koen Adolf Michel rijksregister nr 83.06.24-029.66 identiteitskaart nr
591.1930213.15, geboren te Kortrijk op vierentwintig juni negentienhonderd drieëntachtig, wonend te
8500 Kortrijk, Beekstraat 105
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in het jaar tweeduizend en twintig.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering zijn deze functies onbezoldigd.
De aangestelden, verklaren hun opdracht te aanvaarden en bevestigen, op vraag van de notaris, dat
zij niet getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
5. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake wordt
besloten thans geen commissaris te benoemen.
6. De reeds tot bestuurders aangestelde personen,  stellen met unanimiteit aan tot gedelegeerd
bestuurders :
- de heer Van Biervliet Karel Maria Bernard Stéphanie, voornoemd
- de heer Ovaere Koen Adolf Michel., voornoemd
Deze opdrachten worden uitdrukkelijk aanvaard.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering zijn is de functie van
gedelegeerd bestuurder onbezoldigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij deze wordt aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Wouter Vanhee
consulting”, met zetel te 8600 Diksmuide, Sint-Sebastiaanlaan(D) 4, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer Wouter Vanhee, wonende te 8600 Diksmuide, Sint-Sebastiaanlaan(D) 4.
2A, ieder van hen bevoegd om afzonderlijk op te treden, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de kruispuntbank van ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar
alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
 
     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


