





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LIMNING BENETT

Stekensbergstraat 8
2390 Malle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op twee oktober
tweeduizend veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. De heer VOET Jan, geboren te Antwerpen op acht november negentienhonderd eenenzeventig,
wonende te 2390 Malle, Stekensbergstraat 8.
b. De heer VAN HOORICK Leo Maria Alfred, geboren te Ukkel op vijftien augustus
negentienhonderd vijfenvijftig, wonende te 1761 Roosdaal (Borchtlombeek), Herststraat 24.
c. De naamloze vennootschap DRAAIBOOMKEN, met zetel te 1760 Roosdaal, Herststraat 24,  
    rechtspersonenregister Brussel, BTW-BE 0414.830.002.
De vennootschap werd opgericht onder de benaming International Fire Equipment Company in het
kort “I.F.E.C.”  ingevolge akte verleden voor notaris Rudolf Raspé te Dilbeek op vijf december
negentienhonderd vierenzeventig, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
“Limning Benett”
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2390 Malle (Westmalle), Stekensbergstraat 8. Hij mag
bij beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De
vennootschap kan bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening of voor rekening van derden:

    •  De uitbating van een drukkerij en een uitgeverij voor het uitvoeren van allerlei drukwerk en alles
wat hiermee verband houdt zoals loonzetter, boekbinding, uitgifte van publiciteits- en reclamebladen,
dit alles in de meest uitgebreide zin genomen.
    •  Het uitgeven van magazines en tijdschriften.
    •  Ontwerpen, realiseren en verspreiden van drukwerken.
    •  Voeren van publiciteit en reclame in binnen- en buitenland, organiseren van manifestaties,
persconferenties, verkooppromoties voor derden, audiovisuele realisaties voor alle doeleinden.
    •  Marketing en telemarketing in de breedste zin van het woord.
    •  Het creëren en onderhouden van databases.
    •  Uitzenden en verwerven van rechten voor distributie van TV-reclame, kabelindustrie, vrije radio
en filmindustrie.
    •  Uitzenden van informatieve of publicitaire programma’s via radio en andere media.
    •  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en

 *14309003*
Neergelegd
03-10-2014

0563614837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
    •  De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend
vermogen.
    •  Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke daaruit
voortvloeien zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de
rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de verkaveling en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde eigendommen.
    •  Het bouwen, herbouwen en uitrusten alsmede de ganse binnenhuisinrichtingen en decoratie van
alle mogelijke private en openbare gebouwen en constructies in alle materialen.
    •  De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle
roerende goederen en rechten.
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen.
    •  Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt.
    •  Het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen.
    •  Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering, in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke
zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of
personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering
van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
De vennootschap heeft verder tot doel:

    •  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut.
    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
    •  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggings-ondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opge-steld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelich-ting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige af-schrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergade-ring gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel  en zal worden afge-sloten op dertig september tweeduizend vijftien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van een nominale
waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:

    •  door de heer VOET Jan, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) euro,
zijnde drieënnegentig (93) aandelen;
    •  door de heer VAN HOORICK Leo, voornoemd, voor honderd euro (€ 100,00), zijnde één (1)
aandeel.
    •  door de naamloze vennootschap DRAAIBOOMKEN, voornoemd, voor negenduizend
tweehonderd euro (€ 9.200,00), zijnde tweeënnegentig (92) aandelen;
Totaal: Achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde  honderd zesentachtig (186,00)
aandelen
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders, vennoot of niet. Het mandaat
van zaakvoerder is onbezoldigd.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk alle macht om uit naam van de vennootschap te
handelen, welke de aard en de belangrijkheid van de handelingen ook moge wezen, mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegen-woordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voor-waarde nochtans
dat het mandaat of de afvaardiging speci-aal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder
uitdrukkelijk verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken,
welke met de vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:

    •  De heer VOET Jan, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden.
    •  De heer VAN HOORICK Leo, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden.
    •  De heer ORGANE Guy Marie Julien, geboren te Vilvoorde op negentien oktober
negentienhonderd vierenzestig, wonende te 1860 Meise, Kapellelaan 328, die verklaart deze
opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand maart
om achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
11. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Waeterloos, met zetel te 9700
Oudenaarde, Georges Lobertstraat 20, vertegenwoordigd door de heer Eric Waeterloos om

    •  bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
    •  de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de
werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


