





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DAP VITAE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Lillerbaan 133

3950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bocholt (Kaulille)

 Heden, 20 oktober 2014, zijn de partijen :
 
Mevrouw Sylvia Dries, dierenarts,
wonende te Kaulille, Lillerbaan 133
nn. 791126.182.95
 
Mevrouw Helena Brône, dierenarts
wonende te Belsele, Palingsgatstraat 58
nn. 790831.182.21
 
overeengekomen een burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap onder de naam DAP VITAE met zetel te 3950 kaulille, Lillerbaan 133.
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 500,00 euro.
De partijen verklaren en erkennen dat een vermogen van 500,00  euro is ingebracht en volstort werd als volgt:
            door comparant 1       :           490,00 euro (49 aandelen)
            door comparant 2       :           10,00 euro (1 aandeel).
 
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
 S T A T U T E N
1.     NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL

Artikel 1 :
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap onder de naam DAP VITAE.
 
Artikel 2 :
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. 
De vennootschap krijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, van een uittreksel van de
oprichtingsakte.
 
Artikel 3 :
De vennootschap is gevestigd te 3950 Kaulille, Lillerbaan 133.  De zetel kan door eenvoudige beslissing van de
beherende vennoot worden overgebracht naar om het even welke plaats in België.

 *14312239*
Neergelegd
09-12-2014

0506690881

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De beherende vennoot mag, waar zij nodig acht, bijhuizen, agentschappen en kantoren oprichten.
 
Artikel 4 :
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen:
het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van
prestaties in de klinische biologie;
het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteit
het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig
of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit
het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch
erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van
zijn beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling
van het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking
 
 
2.     VENNOTEN
 
Artikel 5 :
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt gehouden voor de verbintenissen  van de vennootschap.
De stille vennoten dragen in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten.
Beherend vennoot is Dries Sylvia, voornoemd.
Stille vennoot is Brône Helena, voornoemd.
 
 
3.     KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP

Artikel 6 :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  500,00  euro (vijfhonderd euro), en werd volstort
door de vennoten.
 
Artikel 7 :
Het kapitaal is samengesteld uit 50 aandelen, met een fractiewaarde van 10 euro (tien euro) ieder.
Op de aandelen werd als volgt ingeschreven :
Dries Sylvia – 490 EURO, vertegenwoordigd door 49 aandelen Brône Helena – 10 EURO, vertegenwoordigd
door 1 aandeel.
Alle aandelen zijn op naam en worden aangetekend in een aandelenregister dat bewaard wordt op de zetel van
de vennootschap, en daar ter inzage is van de vennoten.
Aandelen kunnen enkel toebehoren aan dierenartsen ingeschreven op de lijst van de Orde der Dierenartsen.
 
Artikel 8 :
De aandelen van een beherende vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten met instemming van
tenminste twee derden meerderheid van de stille vennoten.
De aandelen van een stille vennoot moeten eerst aangeboden worden aan de beherende vennoten, die
gedurende een termijn van tenminste één maand van een voorkooprecht genieten. Oefenen zij dit niet uit, dan
kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot, aan zijn echtgenoot of
erfgenamen in rechte lijn. In andere gevallen is éénparige goedkeuring vereist van de beherende vennoten en de
gewone meerderheid van de stille vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie
zelf in te kopen.
De aandelen kunnen enkel worden overgedragen aan dierenartsen ingeschreven op de lijst van de Orde der
Dierenartsen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  
4.     BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING - CONTROLE

Artikel 9 :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die geen stille vennoot zijn.
Enkel een dierenarts kan zaakvoerder  worden.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd : mevrouw Dries Sylvia, voornoemd. De zaakvoerder beschikt
over alle machten van bestuur en van beschikking. Hun afzonderlijke handtekening verbindt geldig de
vennootschap voor alle akten die haar aanbelangen, zelfs de akte waarbij een openbaar of ministrieel ambtenaar
tussenkomt.
 
Artikel 10 :
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in rechte.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen aan derden. Alleen bijzondere
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden toegekend
waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
vennootschap.
 
Artikel  11 :
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 137 van het Wetboek van Vennootschappen, teneinde zich te kunnen vergewissen
van de financiële toestand van de vennootschap.
 
 
5.     VERGADERING VAN DE VENNOTEN
 
Artikel 12 :
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de
zaakvoerder(s). Indien alle vennoten aanwezig zijn, dient geen verantwoording van deze voorafgaandelijke
bijeenroeping worden gegeven. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder. De
vergadering benoemt een secretaris. Van de vergadering zullen notulen worden opgemaakt waarin de genomen
beslissingen zullen worden geacteerd. De notulen zullen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
van de vergadering.
 
Artikel 13 :
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste
maandag van mei om 20 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De jaarvergadering heeft tot doel :
-        Bestemming van het resultaat
-        Goedkeuring van de balans en resultatenrekening
-        Kwijting van de zaakvoerder(s).
De beslissingen op de jaarvergadering worden genomen met een meerderheid van stemmen.
 
Artikel 14 :
Ten alle tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van
de statuten of over andere punten te beraadslagen en te besluiten.  De vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap.  De oproeping met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief,
toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de vergadering. De beslissingen op de bijzondere
algemene vergadering worden genomen met een meerderheid van 80 procent van de stemmen.
 
Artikel 15 :
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
 
6.     BOEKJAAR - JAARREKENING - RESULTAAT
 
Artikel 16 :
Het boekjaar loop van 01/01 tot 31/12.  Het eerste boekjaar zal ingaan op de dag van de neerlegging van een
afschrift van deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Het zal eindigen op
31/12/2015.
 
Artikel 17 :
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder(s) de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de balans en resultatenrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt
de boekhouding afgesloten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 18 :
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
Een verlies kan naar het volgende boekjaar worden overgedragen.
Aan de stille vennoot kan geen verlies ten laste gelegd worden dat zijn kapitaalinbreng overtreft. Indien er verlies
is, kan er aan de werkende vennoot wel een vaste wedde uitbetaald worden die totaal onafhankelijk is van zijn
kapitaalinbreng.
 
 
7.     ONTBINDING

Artikel 19 :
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de ontzegging, het failliet of het onvermogen van een
vennoot. In geval van overlijden van één der vennoten, zullen zijn erfgenamen of legatarissen binnen de vier
maanden van het overlijden, de goedkeuring van de overlevende vennoten voor de overdracht van zijn deel in de
vennootschap moeten vragen. Na ontbinding van de vennootschap, ongeacht de grond van ontbinding, blijft de
vennootschap van rechtswege voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Alle vennoten zijn van rechtswege vereffenaars van de vennootschap ingeval er geen vereffenaars zijn benoemd.
De vereffenaars zijn bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig zijn of dienstig zijn voor de vereffening van
de vennootschap. Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto actief onder de vennoten verdeeld, ieder voor hun deel in het
kapitaal.

8.     DIVERSE BEPALINGEN
 
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke bepalingen en
in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
Alle handelingen gesteld door dierenarts Dries Sylvia vanaf 1 juli 2014 zijn voor rekening van de vennootschap.
 
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan INFIBO BV GCV (Oomsels Inge), Erkend boekhoudkantoor,
Hulststraat 5, 3990 Peer, Ond.nr. 0831.143.609, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor
ondernemingen te bekomen, alsook het BTW-nummer, met recht van indeplaatsstelling.

Dries Sylvia,
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


