





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Atozit

Vogelenzang(BEV) 11
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert Haeck te Beveren-Waas (Melsele) op
tweeëntwintig september tweeduizend veertien, welke eerstdaags ter registratie zal worden
aangeboden op het registratiekantoor te Sint-Niklaas,
BLIJKT DAT:
De heer DE KEERSMAEKER Bart Lucien Agnes, geboren te Beveren op twintig maart
negentienhonderd vierentachtig, rijksregister nummer 84.03.20 023-95, wonende te 9120 Beveren,
Vogelenzang 11.
Een besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
“ATOZIT”, met zetel te 9120 Beveren, Vogelenzang 11, met als voornaamste kenmerken:
 
1. Vennoten:
De heer DE KEERSMAEKER Bart, voornoemd.
 
2. Rechtsvorm en naam:
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “ATOZIT”;
 
3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9120 Beveren, Vogelenzang 11;
 
4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf tweeëntwintig
september tweeduizend veertien.
 
5. Doel:
Volgende opsomming is slechts informatief bedoeld en uiteraard niet beperkend.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

    •  Tussenpersoon in de handel;
    •  Klein- en groothandel van producten die met zijn IT-activiteiten te maken heeft;
    •  Het verlenen van advies over alle soorten computers (hardware), hun configuratie en toepassing
van bijbehorende programmatuur (software) analyseren van behoeften en problemen van gebruikers
en het aanbieden van de beste oplossing.
    •  Het ontwerpen, verkopen en programmeren van computerprogramma’s;
    •  Het verlenen van adviezen met betrekking tot informaticaprogramma's;
    •  Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
    •  Het onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur;
    •  De overige activiteiten in verband met computers;
    •  Het organiseren en inrichten van seminaries, studiedagen en congressen en het geven van
opleidingen omtrent hard- en software, netwerksystemen en internet;

 *14308511*
Neergelegd
23-09-2014

0562929008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Alle internetgerelateerde prestaties zoals aanmaak, aanpassing, updating, onderhoud,
registratie, hosting, beveiliging, aanmelding, verhuur, huur en verkoop van websites;
    •  De handel in grondstoffen, halfafgewerkte en afgewerkte producten voor automatisering, handel
in beveilingssystemen en toestellen voor weergave van beeld en geluid. Dit zowel voor private als
industriële doeleinden. De ontwikkeling , fabricage en commercialisatie van
automatiseringssystemen en de nodige hardware en software.         Het installeren, opstarten en
onderhouden van de hoger vermelde installaties en toestellen;
    •  Aan- en verkoop van management, consulting- en beheersactiviteiten. Deze activiteiten
omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting overeenkomsten, het
uitoefenen van consulting-functies op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en
leiding aan bedrijven, privépersonen of instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
marketing, IT, management, producten en eveneens hun ontwikkeling, processing en bestuur.
    •  De vennootschap mag tevens alle diensten en adviezen betreffende voormelde activiteiten
verschaffen, ontwikkelen en leveren, alsook overgaan tot het organiseren van opleiding en
incentives.
    •  Voor eigen rekening en/of voor rekening van derden, alle handelsverrichtingen te stellen, die
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks verband houden met de aankoop, de verkoop, de invoer, de
uitvoer van grondstoffen en benodigdheden van algemene ondernemingen.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:

    •  Het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse vennootschappen;
    •  Het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden
van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische
of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
    •  De vennootschap op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen, of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doelen dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 
6. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
 
7. Samenstelling – inbreng:
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari: de heer DE KEERSMAEKER Bart,
voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),  waarvoor hem honderd (100)
aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde inbreng het volgende bedrag te
hebben volstort in speciën: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) en is elk aan-deel vol-stort voor minimum één/vijfde en is voldaan
aan het minimum volstorte kapitaal voor eenhoofdige besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank met nummer BE82 7360 1002 0568.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op negenentwintig augustus tweeduizend veertien.
 
8. Bestuur en benoemingen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
…
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbe-houden. Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder, die alhier uitdrukkelijk aanvaardt:
De heer DE KEERSMAEKER Bart Lucien Agnes, geboren te Beveren op twintig maart
negentienhonderd vierentachtig, rijksregister nummer 84.03.20 023-95, wonende te 9120 Beveren,
Vogelenzang 11.
De duurtijd van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal
slechts uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij
om gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en ein-digt op éénendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend vijftien.
 
10. Jaarvergadering:
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde donderdag van de
maand juni om achttien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar
de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend vijftien.
 
11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kos-ten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten ver-deeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reserve-fonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
…
Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld
worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelf-de
vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
12. Er werd geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
13. Er wordt beslist volmacht te geven aan de Heer Filip Cardon, erkend boekhouder-fiscalist
30046152, wonende te 9170 Sint Gillis Waas, Varenbergstraat 8, met recht van indeplaatsstelling
om:
-al het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in het Handelsregister ter Griffie van
de bevoegde Rechtbank, en alle latere wijzigingen;
-inschrijving en alle latere wijzigingen, vertegenwoordiging tegenover de administratie van de BTW,
de Directe Belastingen en de kruispuntbank voor ondernemingen. Te dien einde alle verklaringen te
doen en alle documenten te ondertekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL: Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Oost-Vlaanderen via e-depot: uittreksel akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


