





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Wierckx Consulting

Bergenhof 17
3111 Rotselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op dertig oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Wierckx Consulting”, met zetel te 3111 Rotselaar
(Wezemaal), Bergenhof 17, van onbepaalde duur, door:
- De heer WIERCKX Steven Jan Andries, NN 76.11.10-197.12, wonende te 3111 Rotselaar
(Wezemaal), Bergenhof 17;
- Mevrouw VAN DER LINDEN Elisabeth Maria Herman, NN 66.08.08-306.23, wonende te 3111
Rotselaar (Wezemaal), Bergenhof 17.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is
en vertegenwoordigd is door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door:
- De heer WIERCKX Steven, voornoemd, die een som gestort heeft van  DRIEDUIZEND HONDERD
EURO (€ 3.100,00), waarvoor hem VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort;
- Mevrouw VAN DER LINDEN Elisabeth, voornoemd, die een som gestort heeft van DRIEDUIZEND
HONDERD EURO (€ 3.100,00), waarvoor haar VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend,
gedeeltelijk volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien;
Met de jaarvergadering op de derde vrijdag van de maand juni. Indien die dag geen werkdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering heeft
plaats in tweeduizend zestien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt aangesteld de heer WIERCKX Steven,
voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE80 0017 3781 1277 bij de BNP Paribas
Fortis nv, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op vijftien oktober tweeduizend
veertien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
De inbrenger verklaart de haar toegekende vergoedingen te aanvaarden.

 *14310269*
Neergelegd
31-10-2014

0566999939

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als doel:
- Studie-, organisatie- en raadgevingbureau inzake informatica, hard- en software;
- Software opleidingen;
- Softwareontwikkeling en kleinhandel in hardware, integreren van netwerken, webdesign;
- Ondersteunen, ontwikkelen, promoten van toepassingen voor internet en internetomgevingen;
- Computerconsultancy;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- Het beheren van en werken met gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- Onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur;
- Kleinhandel in juwelen en onderdelen om juwelen te maken;
- Kleinhandel in kledij en benodigdheden om kledij te maken;
- Aan- en verkoop van interieurartikelen;
- Aan- en verkoop van tuin- en sierelementen;
- Detailhandel in levensmiddelen;
- Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord;
- Bereiding en handel van allerlei dranken en gerechten alsmede alle traiteuractiviteiten;
- Het ambachtelijk vervaardigen van brood en vers broodbakkerswerk;
- Vervaardigen van bakkerijproducten in de vorm van deeg;
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk;
- Vervaardigen van versnaperingen;
- Detailhandel in zuivelproducten;
- Kleinhandel in voedings- en genotsmiddelen;
- Aan- en verkoop van elementen voor elektriciteit en domotica; advies met betrekking tot
elektrotechniek en domotica; levering en plaatsing;
- Groothandel, kleinhandel, import en export in producten en installaties voor de opwekking van
groene energie, zonnepanelen, warmtepompen, warmteboilers, sanitair en elektrische apparatuur;
- Ambulante handel, huis- aan huisverkoop, demonstratieverkoop;
- Aan- en verkoop van tekenmateriaal, tekeningen, schilderijen, kunstwerken;
- Het plaatsen en verwijderen van tatoeages;
- Uitgeverij van boeken; schrijven van boeken, artikels;
- Publiciteitsonderneming;
- Het ontwerpen en voeren van reclame;
- Markt- en straathandel;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het opstellen van programma's en het uitvoeren van collectieve en individuele trainingen en
coaching;
- Tussenhandelaar, de makelarij evenals welk danige onroerende verhandeling in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing;
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie, onroerende leasing en roerende leasing.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen, Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMING UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                               DE NOTARIS, Hugo Van Elslande

Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


