





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Paul Van Mol

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Frans Uyttenhovestraat 43

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg (Gent))

Ondergetekenden:

 

1. Van Mol Paul, wonende te Frans Uyttenhovestraat 43, 9040 Gent,

2. Gonzales Delgado Isabel, wonende te Frans Uyttenhovestraat 43, 9040 Gent

 

Met het doel tussen hen een vennootschap op te richten, zijn als volgt overeengekomen:

 

I.       De vennootschap is onder firma en draagt de naam: Van Mol Paul

 

II       De vennootschap heeft tot doel:

 

1. Plaatsen van rook- en gaskanalen en alle activiteiten die daar rechtstreeks of onrechtstreeks mee te maken
hebben.
2. Vervaardiging van fineer en panelen op basis van hout.
3. Vervaardiging van ander timmer- en schrijnwerk.
4. Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen.
5. De vennootschap mag zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen aangegaan door derden. Zij mag tevens al haar goederen met inbegrip van het handelsfonds in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
6. De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, die de verwezenlijking van het doel van de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen of realiseren, zowel in België als in het buitenland.
7. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.

 *14311294*
Neergelegd
24-11-2014

0505642192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
III      Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te Frans Uyttenhovestraat 43, 9040 Gent
           
IV.     De duur van de vennootschap is onbeperkt. De activiteit van de vennootschap start op 24 november 2014.
Alle inkomsten en kosten vanaf  01.10.2014 die gerealiseerd of gemaakt werden, zijn voor
rekening van de V.O.F.
 

V. De inbreng der vennoten is aldus bepaald:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro. Het is verdeeld in 10 aandelen zonder nominale
waarde. De heer Paul Van Mol brengt 500,00 euro in, mevrouw Isabel Gonzales Delgado brengt tevens 500,00
euro in, waarvoor hen elk 5 aandelen worden toegekend.
 
VI. Elk aandeel heeft recht op één stem bij de Algemene Vergadering.
 
VII. De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in
dezelfde verhouding verdelen. De bestemming van de boekhoudkundige resultaten worden jaarlijks vastgelegd 
bij de Algemene Vergadering.
 
VIII. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen. De overdracht van aandelen onder levenden zowel als bij overlijden aan één of
meer vennoten of aan derden, al dan niet erfgenamen, zal slechts mogen geschieden met toestemming van de
helft der overige vennoten, bezittende minstens vier/vijfden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek der
rechten waarvan de afstand zich realiseert of voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met
toestemming van de andere vennoot. Bij weigering van toestemming - weigering tegen dewelke geen verhaal
mogelijk is – verplichten de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen, terug te kopen tegen
de waarde  vastgesteld op de navolgende wijze, behoudens minnelijke regeling. De andere vennoten mogen,
indien zij zulks verlangen, deelnemen aan deze terugkoop.
 

De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich
niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd pro rata. De
terugkoopwaarde waarvan sprake, is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen,
waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die
de waarde van de aandelen zullen beïnvloeden. Indien partijen niet tot een overeenkomst kunnen komen zal een
derde deskundige worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.

De terugkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop
de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgelegd. Na het verstrijken van die termijn kunnen
de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.

 

IX. In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten, hun weduwen of erfgenamen, de zegels mogen
laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten opmaken.
 
X. Het maatschappelijk jaar eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot
31/12/2015 . Iedere laatste vrijdag van de maand mei, en dit voor de eerste keer in 2016, zal er een Algemene
Vergadering worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele ontlasting van
de zaakvoerder over het beheer.
 
XI. Wordt benoemd voor onbepaalde duur als zaakvoerder: de heer Paul Van Mol. Zijn mandaat is bezoldigd.

Met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in verband met de Kruispuntbank voor ondernemingen en het
Ondernemingsloket en in verband met de belasting over de toegevoegde waarde, en alle stukken te kunnen
ondertekenen met dit doel, wordt volmacht gegeven aan Tudors Accountancy bvba, Oostendsesteenweg 105,
8000 Brugge.

 

In 3 exemplaren opgemaakt te Gent, op  19 november 2014, waarvan één exemplaar bestemd voor de registratie
en de overige 2 voor elk der vennoten.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


