





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): B4Plastics
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3630 Maasmechelen, Paul Lambertlaan(E) 88
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Blijkt uit een akte verleden voor Meester Tom COLSON, geassocieerd notaris, vennoot van 
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde notarissen", met zetel te 
Maasmechelen, op 29 januari 2014 , neergelegd ter registratie, dat nagemelde personen een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht: 
1. De heer DE WILDEMAN Stefaan Marie André, geboren te Tielt op zes januari duizend negenhonderd 
vijfenzeventig, (N.N. 750106-141-97), echtgenoot van hierna genoemde mevrouw GROOTHAERT Marijke 
Hilde Leen, wonend te Maasmechelen, Paul Lambertlaan 88. 
2. Mevrouw GROOTHAERT Marijke Hilde Leen, geboren te Neerpelt op achtentwintig november duizend 
negenhonderd vijfenzeventig, (N.N. 751128-128-05), echtgenote van voornoemde heer Stefaan DE 
WILDEMAN, wonend te Maasmechelen, Paul Lambertlaan 88. 

I. OPRICHTING 
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) vertegenwoordigd 
door achttienduizend zeshonderd aandelen (18.600) zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk 1/18.600ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen werd door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De achttienduizend 
zeshonderd (18.600) aandelen werden als volgt onderschreven: 

1. Voornoemde heer Stefaan DE WILDEMAN: titularis van negenduizend 
driehonderd (9.300) aandelen en volstort ten belope van drieduizend honderd euro 
(€ 3.100,-) zodat zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  verschuldigd blijft. 

2. Voornoemde mevrouw Marijke GROOTHAERT: titularis van negenduizend 
driehonderd (9.300) aandelen en volstort ten belope van drieduizend honderd euro 
(€ 3.100,-) zodat zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  verschuldigd blijft.

Totaal : achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van
1/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND 
TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,-) .
II. STATUTEN.
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. 
Haar naam luidt “B4Plastics”.

Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te 3630 Maasmechelen (Eisden), Paul Lambertlaan (E) 88.  

Artikel drie - DOEL.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam “B4Plastics” heeft tot 
doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301161*

Neergelegd

30-01-2014

0544878395

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



in deelneming met derden, prestaties te verrichten en groeikansen voor lokale tewerkstelling 
te bevorderen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
* De exploitatie van een technologisch en markt-gedreven studie-, organisatie- en raadgevend bureau omtrent 

biogebaseerde kunststoffen inzake managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, organisatie, administratie, 

marketing, ICT, logistiek, public relations en communicatie, consultancy, personeelsaangelegenheden en 

product(ie)-innovaties, evenals het ter beschikking stellen, onder welke vorm dan ook, van middelen, 

benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en software ter bevordering hiervan;

* De aan- en verkoop, tussenkomst in de handel en het ter beschikking stellen van prototypes, analyse-

resultaten, gebruiksgoederen, toestellen en randapparatuur met betrekking tot het ontwikkelen en vervaardigen 

van nieuwe biogebaseerde kunststof en produkten van biogebaseerde kunststof;

* Studie van, onderzoek naar en ontwikkeling van biogebaseerde kunststof en rubber en 
allerhande toepassingen met betrekking tot biogebaseerde kunststof en rubber in de ruimste 
betekenis van het woord en de opleiding en vorming, van alle mogelijke personen, die in 
contact kunnen komen met de hiervoor bedoelde producten en toepassingen, het 
ondersteunen en stimuleren van overheidsinitiatieven in de sector van biogebaseerde 
kunststof en rubber evenals het zetten van nieuwe standaarden in de sector van de 
hernieuwbare milieutechnologie;
* Het produceren en recycleren van nieuwe biogebaseerde kunststoffen: chemisch 
converteren van hernieuwbare bronnen tot biogebaseerde bouwstenen en daaruitvolgende 
polymeren voor nieuwe biogebaseerde kunststoffen, extruderen, compounderen, wassen en 
drogen, op- en overslag, im- en export, groot- en kleinhandel.
* Het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, onderzoek naar, vermarkten, fabricatie 
en productie, transformeren, compounderen, assembleren, monteren en installeren,  plaatsen 
en aansluiten, onderhouden en herstellen, beheren, huren en verhuren, im- en exporteren 
binnen groot- en kleinhandel van: 
* high-end biogebaseerde plastics met verbeterde eigenschappen en verhoogde 
duurzaamheid in doel-markten zoals:

 Konsumenten artikelen (outdoor equipment, keukengerei/furniture, garden 
equipment, design furniture, etc)

 Electric & electronic (schakelaars, ICT onderdelen en housing, cabels, etc) 
 Automotive (interior, under-the-hood etc), 
 Building & Construction (piping, bouwelementen, etc.)
 Verpakkingsmaterialen (fresh food, beverages, drank, blister-verpakkingen, etc.)

* Vervaardiging van artikelen van biogebaseerde kunststof (inclusief composietmaterialen) 
voor technisch gebruik, volgens bestek en voor rekening van derden;  
* Chemische innovatie voor materialen in de ruimste betekenis van het woord;
* Product ontwikkeling voor materialen in de ruimste betekenis van het woord;

* Engineering in de ruimste zin;
Projectontwikkeling:

- Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van haalbaarheidsstudies, het 

opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die in bestekken moeten worden 

ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte aanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden, het 

geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de uitvoering van werken, het waarmerken van 

betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden 

zouden voordoen die de stipte uitvoering van werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en 

keuringen, het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.

Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te 
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van aandelen, obligaties, kasbons of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en ondernemingen
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle 
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositokassen, 
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, beheersmandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en aanverwante 
kennis-intensieve immateriële duurzame activa.
Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle 
mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar anderzijds, 
inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en verhuur en 
de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van nationale en internationale 
trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord
Het geven van cursussen & opleidingen, het organiseren van workshops, studiedagen en seminaries
Het ontwikkelen, implementeren en commercialiseren  van arbeidsanalysetechnieken, psychologische en 
psychotherapeutische onderzoeksmethoden en –technologieën evenals coaching-, evaluatie- en 
screeningstechnieken allerhande;
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale, technische of 
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; 
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle 
mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar anderzijds, 
inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
Consultancy, publiciteit-, promotie- en marketingactiviteiten
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het 
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende, 
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook functies van 
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.

Artikel vier - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.

Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-).

Het is vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder 
aanduiding van nominale waarde, die elk één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING. 
De jaarvergadering wordt gehouden op 15 juni om 20.00u.
Artikel zestien - BOEKJAAR. 

Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Artikel zeventien - VERDELING. 
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van 
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het 
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. 
Venn.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december 2015.

2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 W. Venn. de 
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van deze akte.  Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering 
ervan ter griffie, dienen overeenkomstig art. 60 W. Venn. te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN.
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1.
b. te benoemen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerder: de heer Stefaan DE 
WILDEMAN, wonend te 3630 Maasmechelen (Eisden), Paul Lambertlaan 88, voornoemd,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

die verklaart het mandaat te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit 
dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten 
kosteloze titel wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt 
de algemene vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel 
de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging. 
e. geen commissaris te benoemen.

VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL, neergelegd voor registratie ter 
verkrijging van onmiddellijke rechtspersoonlijkheid.
Notaris TOM COLSON

Tegelijkertijd hierbij neergelegd : expeditie van de akte. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


