





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bal der Bals

(afgekort) : BDB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koning Leopold II-laan 17 C

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

STATUTEN 28/09/14

Tussen:

1.     Mathieu De Ruyck, Koning Leopold II-laan 17C, 9000 Gent
2.     Danny van Soerland, Bakboordstraat 13, 8400 Oostende
3.     De Nil Bram, Klein Antwerpenstraat 99a, 9280 Lebbeke
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:

TITEL 1: BENAMING EN ZETEL

Artikel 1. De vereniging “Bal der Bals”. In haar betrekkingen tot derden mag zij ook gebruik maken van de
afkorting BDB.

Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Gent. Hij kan worden overgeplaatst naar een andere plaats
binnen het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen door de Algemene Vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en bepaald in deze statuten. Heden is hij gevestigd
te Koning Leopold II-laan 17C, 9000 Gent.

TITEL 2: DOEL

Artikel 3. De vereniging stelt als doel het organiseren van optredens en het verzorgen van bijeenkomsten op vlak
van muziek, dans, sport en andere recreatieve activiteiten, en dit voor studenten verbonden aan Vlaamse
instellingen voor secundair en hoger onderwijs. Ze wil de belangen van de student behartigen door te helpen bij
zijn/haar algemene ontwikkeling  en zijn/haar culturele ontplooiing. Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen
die dit doel kunnen bevorderen, zoals de organisatie van randactiviteiten. Zij kan in deze zin ook doch slechts op
bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengsten hiervan uitsluitend worden besteed
aan het doel waarvoor zij werd opgericht. De VZW mag om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die
de verwezenlijking van haar ideëel doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo’n activiteit deelnemen. 

$2: De vereniging staat los van elke ideologieën en onderhoudt geen banden met politieke partijen noch met
politieke verenigingen.

$3: De vereniging zal ieder die zich tot haar wendt behandelen ongeacht zijn/haar persoonlijke overtuiging,
godsdienst ,ras, afkomstig, geslacht, geaardheid of fysieke kenmerken.

 *14309197*
Neergelegd
08-10-2014

0563802008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

$4: De vereniging distantieert zich van de handelswijze en filosofie van zowel haar sponsors als haar leden.

$5: De vereniging erkent de universele verklaring van de rechten van de mens, en verbindt zich ertoe zich aan de
bepalingen, daarin geschreven, te houden.

TITEL 3: DUUR

Artikel 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.

TITEL 4: LIDMAATSCHAP

Artikel 5. Het lidmaatschap is toegankelijk voor fysieke personen. Men verwerft het lidmaatschap na aanvaarding
door de Algemene Vergadering. De kandidatuur dient te gebeuren door een schrijven te richten aan de Algemene
Vergadering. De Algemene Vergadering beslist zonder verhaal voor de kandidaat en zonder gehouden te zijn
haar beslissing te motiveren.

Artikel 6. Het aantal is onbeperkt maar moet ten minstens drie bedragen. De hierboven vermelde oprichters zijn
de eerste effectieve leden. De term “lid” of “leden” verwijst doorheen de statuten telkens, tenzij anders vermeld in
de statuten, naar de effectieve leden.

Artikel 7. De vereniging bestaat naast effectieve leden ook uit toegetreden leden:

$1: Elke natuurlijke persoon of rechtspersoon die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt, kan bij de
Raad van Bestuur een schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden. Deze aanvraag dient
motivering aan te geven tot toetreding evenals de bijdrage die de kandidaat toegetreden lid kan leveren tot
verwezenlijking van de doelstellingen van BDB VZW. De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder
motivering of een kandidaat al dan niet wordt aanvaard als toegetreden lid. Tegen deze beslissing is geen beroep
mogelijk;

$2: De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het Huishoudelijk
Reglement.

$3: De toegetreden leden hebben enkel rechten en verplichtingen zoals beschreven in deze statuten en het
Huishoudelijk Reglement. Toegetreden leden hebben geen stemrecht

Artikel 8. Door effectieve leden en toegetreden leden is  geen bijdrage verschuldigd.

Artikel 9. Elk lid – zowel effectief als toegetreden – kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag van
een effectief lid moet verplicht op schriftelijke wijze ter attentie van de Raad van Bestuur worden ingediend.

Artikel 10. De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met meerderheid van
twee derden van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken.

Artikel 11.  Uittredende of uitgesloten leden en rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggaven of vergoeding voor ingebrachte financiële middelen of materiële zaken
vorderen.

TITEL 5: ALGEMENE VERGADERING

Artikel 12. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de
Voorzitter van de Algemene Vergadering. Elk lid van de Algemene Vergadering wordt aangesteld als
verslaggever. Indien de Voorzitter van de Algemene Vergadering niet aanwezig kan zijn, wordt de vergadering
opgeschort.

Artikel 13. Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering. Een lid kan zich door een ander lid op de
Algemene Vergadering  laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen,
mits een schriftelijke volmacht.

Artikel 14. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-       Het benoemen en uitsluiten van een lid
-       Wijzigingen van statuten en Huishoudelijk Reglement
-       Benoemen en afzetten van bestuurders
-       Kwijting van bestuurders
-       Het goedkeuren van begrotingen en rekeningen
-       Vrijwillig ontbinden van de vereniging
-       Benoemen van vereffenaars
-       Benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval er een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bezoldiging is toegekend
-       Kwijting van de commissarissen
-       Omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
-       Alle gevallen waarin de statuten die vereisen

Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.

Artikel 15. Bijeenroeping van de Algemene Vergadering

$1: De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens één keer per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende jaar, dit dient te gebeuren binnen
de 6 maanden na het afsluiten van het boekjaar.

$2: De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer een vijfde van de leden van de vereniging daarom
verzoekt, een buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen. De oproepmodaliteiten tot de bijeenkomst
van de Algemene Vergadering worden verzorgd door de voorzitter.

$3: Alle leden van de Algemene Vergadering moeten schriftelijk per e-mail worden opgeroepen ten minste 8
dagen vóór de vergadering.

$4: De oproeping, die dag, plaats en uur van de vergadering vermeldt,  bevat de agenda die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen uitsluitend worden behandeld
wanneer alle leden aanwezig zijn en allen hierover akkoord gaan. Ieder voorstel, ondertekend door minstens één
twintigste van de effectieve leden, moet aan de dagorde van de Algemene Vergadering worden toegevoegd (art.
6 VZW-Wet). Dit recht geldt vanaf de bijeenroeping tot uiterlijk tot vlak vóór aanvang van de Algemene
Vergadering.

Artikel 16. Stemming

$1: Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen
bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Ongeldige stemmen en
onthoudingen worden in alle gevallen in de beoordeling meegeteld als tegenstemmen.

$2: Tot wijzigen van de statuten kan slechts worden besloten indien de wijziging op de oproeping is vermeld en
indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Bovendien is een
meerderheid van twee derde vereist. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts worden besloten
met eenparigheid van de stemmen en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Zijn twee derde van de leden niet aanwezig, dan dient een tweede vergadering te worden bijeengeroepen
die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezigen.

$3: Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan slechts door de Algemene Vergadering worden besloten
wanneer twee derde van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een besluit tot vrijwillige ontbinding kan
slechts worden genomen met een vier vijfde meerderheid van stemmen.

$4: Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid, ongeacht het aantal
aanwezigen.

Artikel 17. Alle beslissingen, genomen door de Algemene Vergadering, worden de leden ter kennis gebracht.

Artikel 18. De beslissingen van de Algemene Vergadering dienen schriftelijk bewaard te worden en ingeschreven
worden in het register. Belanghebbende derden kunnen steeds deze beslissingen inzien na een schriftelijke
vraag aan de Algemene Vergadering.

TITEL 6: DE RAAD VAN BESTUUR

Artikel 19. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie leden die, al dan niet, lid
zijn van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de Raad van Bestuur uit
slechts twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering.

Artikel 20. Duur van het mandaat van de bestuurders

De bestuurders worden benoemd voor een periode van één jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Tussentijds
benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat. Dit mandaat kan, mits
goedkeuring van de Algemene Vergadering, voor een beperkte duur verlengd worden.

Artikel 21. Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Artikel 22. Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders

Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid. De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het
aantal aanwezige en vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda
van de algemene vergadering.

Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de Raad van Bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de Raad van Bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.

De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij
uittreksel)bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Artikel 23. Bevoegdheden van de bestuurders.

De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.

De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.

De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.

Artikel 24. De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen per brief, per e-mail of per fax minstens 8 dagen voor de
vergadering door de voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden
voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig is,  wordt de vergadering voorgezeten door de
ondervoorzitter of, bij belet door de oudste van de aanwezige bestuurders.

Artikel 25. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en die
ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter. Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee
andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.

Artikel 26. De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
Conform artikel 14 van deze statuten moet de Algemene Vergadering het Huishoudelijk Reglement bekrachtigen.

Artikel 27. Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.

Artikel 28. Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid, W.VZW

De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
Raad van Bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een
penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.

De vereniging wordt in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door de voorzitter evenals voor het
uitoefenen van volmachten op de bankrekening welke enkel door de voorzitter gevoerd kunnen worden.

Hun benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.

De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur

b) door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de Raad van Bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.

De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.

De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.

Artikel 29. Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1° lid,
W.VZW

De Raad van Bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen. Hun benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur
bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.

Het dagelijks bestuur kan maximaal instaan voor de hoogdringende beslissingen die niet kunnen wachten op een
besluit van de Raad van Bestuur en die tegelijk van dagdagelijkse aard zijn en tegelijk een gering effect hebben
op de werking van vzw.

De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:

a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
Raad van Bestuur

b) door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de Raad van Bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.

De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.

TITEL 7: BEGROTING EN REKENINGEN

Artikel 30. Het werkingsjaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar. De Raad van Bestuur bereidt de begroting en rekeningen voor en legt ze ter goedkeuring aan de
eerstvolgende Algemene Vergadering voor. Bij uitzondering zal het eerste boekjaar lopen van de
oprichtingsdatum van de vzw tot en met 31 december van hetzelfde kalenderjaar.

TITEL 8: ONTBINDING

Artikel 31. In geval van ontbinding van de vereniging wordt het netto-overblijvend  actief, na vereffening van de
schulden en het aanzuiveren van n de lasten, besteed aan een vereniging of organisatie die tot doel heeft de
hulpverlening aan studenten met een functiebeperking. Deze vereniging moet aangeduid worden door de
Algemene Vergadering.

TITEL 9: SLOT

Artikel 32. Voor alle gevallen die  niet voorzien worden door de statuten, zijn de verschikkingen van de vzw-
wetgeving, waaronder die van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

AKTE RAAD VAN BESTUUR

De Algemene Vergadering van Bal der Bals vzw stelt volgende Raad van Bestuur samen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Ruyck Mathieu, Koning Leopold II-laan 17C, 9000 Gent        Gent 1990-01-01                      Belg  
                                                 
De Nil Bram, Klein Antwerpenstraat 99a, 9280 Lebbeke              Aalst 1994-06-20                     Belg

De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.

De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door
de algemene vergadering.

De Raad van Bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
acht.

          

                        
 AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN

           
De Raad van Bestuur heeft onder haar leden volgende functies verdeeld en benoemd:

Voorzitter: De Ruyck Mathieu, Koning Leopold II-laan 17C, 9000 Gent, 90.07.01-223.37, Gent 1990-07-01, Belg 

De vereniging wordt in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door de voorzitter. Voor de voorzitter
gelden onbeperkte volwachten voor alle administratieve en financiële verplichtingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


