





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Ramblers
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8620 Nieuwpoort, Kaai 33
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Maere te Diksmuide op 27/12/2013, dat :
1. Mevrouw BAERT Natacha Leonie Celina Maria, geboren te Nieuwpoort op eenentwintig april 

negentienhonderd eenenzeventig, echtgenote van de heer MOEYAERT Joachim Hilaire Eric, met woonplaats 
te 8600 Diksmuide, Guido Gezellestraat(B) 34.

2. Mevrouw WITTROCK Linzy Marie Claire Diane, geboren te Oostende op vijf februari 
negentienhonderd achtenzeventig, echtgenote van de heer BAERT Bernd Odiel, met woonplaats te 8620 
Nieuwpoort, Sint-Laurentiusstraat 1.

De authentieke akte hebben laten verlijden van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
die zij op heden hebben opgericht onder de naam “RAMBLERS”, gevestigd te 8620 Nieuwpoort, Kaai 33, 
met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in honderd 
zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste 
(1/186) deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en neemt een aanvang vanaf de dag van neerlegging 
van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel van het gebied 
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 

Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan 
overhandigd opgemaakt op datum van 27/12/2013 en ondertekend door alle oprichters, waarin zij de financiële 
structuur van de opgerichte vennootschap verantwoorden.

Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en onderschreven en volstort als volgt:
- Mevrouw Baert Natacha voornoemd, verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van negenduizend 

driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen met een fractiewaarde van 
één/honderd zesentachtigste (1/186) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze te volstorten tot 
beloop van drieduizend honderd vijftig euro (€ 3.150,00).

- Mevrouw Wittrock Linzy voornoemd, verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen met een 
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en 
deze te volstorten tot beloop van drieduizend honderd vijftig euro (€ 3.150,00).

De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer 
652-8334947-13, geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap Record 
Bank met zetel te Evere, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 
11/12/2013, dat mij is overhandigd om na ondertekening “ne varietur” in het dossier bewaard te worden 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1 : Aard - Naam.
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  
Zij draagt de naam “Ramblers”.
Die benaming moet voorkomen in alle stukken die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk 

voorafgegaan of gevolgd door de leesbaar geschreven vermelding “Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid” of de letters “BVBA” en het ondernemingsnummer.

De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8620 Nieuwpoort, Kaai 33.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300057*

Neergelegd

31-12-2013

0543705487

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Hij mag verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied en het tweetalig gebied Brussel-
hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet 
worden bekendgemaakt.

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en 
bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van 
de zaakvoering.

Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 

van derden:
- Groot- en kleinhandel in vis en visproducten, onder meer verse, gezouten, gerookte, diepgevroren, 

gedroogde, ingeblikte, gepelde, vis en schaal-, schelp- en weekdieren;
- Groot- en kleinhandel in voedingswaren inbegrepen voorbereide gerechten;
- Tafelhouderij;
- In- en uitvoer van vis en visproducten;
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels in diepvriesproducten;
- Kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen in winkels of thuisbezorgd;
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotsmiddelen overheersen 

(verkoopoppervlakte kleiner dan 100 m²);
- Kleinhandel in vis en schaal- en schelpdieren;
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- Catering;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- De productie van vers bereide maaltijden die vis bevatten;
- De productie van diep gevroren bereide maaltijden die vis bevatten;
- Het bewerken en bakken alsook de bewaring van vis, week-, schelp en schaaldieren;
- Kleinhandel in fruit- en groentenconserven;
- Kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als 

tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij, 
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief 
mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten 
inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd 
negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, 
en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere 
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.

Deze activiteiten betreffen onder meer:
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium, 

bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en 
rechten, inbegrepen handelszaken;

- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoefenen van alle bestuursmandaten, 
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het 
adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;

- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en 
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van technische, 
administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin zij rechtstreeks of 
onrechtstreeks enig belang heeft; 

- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in 
België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en plaatsing van 
aandelen, obligaties en allerhande effecten;

- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van leningen, 
voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens waarborgen toestaan, 
alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.

- het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral door 
beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten 
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of nemen, verkavelen, 
onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, 
wederbelegging en opbrengst;

- projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden;
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen 
maar bevorderend zijn.

De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en 
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.

Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur en neemt een aanvang vanaf de dag van

neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel van het 
gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 

De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de wijze 
voorgeschreven voor statutenwijziging.

Artikel 5 : Geplaatst kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 

vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde; elk 
aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste (1/186) deel van het maatschappelijk kapitaal.  Alle 
aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.

Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van zesduizend driehonderd euro (€ 6.200,00). 
Artikel 14 : Zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door hetzij de enige vennoot, hetzij door een of meer statutaire en/of 

gewone zaakvoerders, al dan niet vennoot.  
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een rechtspersoon 

aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of 
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een 
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger 
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.

De algemene vergadering kan ten alle tijde bijkomende (gewone) zaakvoerders aanstellen, waarbij zij de 
modaliteiten van het mandaat bepaalt.

Artikel 15 : Machten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, 

vallen onder zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van de 

algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd de eventuele 
delegatie van machten en zullen zij behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen 
benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van 
machten.

Kwantitatieve beperkingen:
In afwijking van hetgeen hiervoor bepaald, wordt de vennootschap – wanneer er meer dan één zaakvoerder 

is – op straffe van nietigheid door minstens twee zaakvoerders samen vertegenwoordigd en zijn de 
handtekeningen van minstens twee zaakvoerders vereist voor elke beslissing of verrichting of elke reeks 
samenhangende beslissingen of verrichtingen die een waarde van vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijdt.

Zodanige bevoegdheidsbeperking kan aan of door derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat zij 
openbaar is gemaakt.

Artikel 21: Jaarvergaderingen.
Ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand juni om acht uur, heeft de jaarvergadering plaats in de zetel 

van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op 

hetzelfde uur.
Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekening voor goedkeuring tekenen.
Artikel 29: Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de 

jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één 
geheel.

Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen en overeenkomstig de 
bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op haar toepasselijk zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wat de vennootschappen betreft die niet aan de voorgaande bepalingen onderworpen zijn, moeten de 
afschrijvingen, waardeverminderingen en dekkingen voor risico's en lasten worden uitgevoerd volgens de door 
de zaakvoering vastgestelde waarderingsregels.

De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd, door 
toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België, worden neergelegd.

Artikel 30: Aanwending van de winst.
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de netto-winst uit 

van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve.  Deze 

afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal bereikt. Ze 
wordt opnieuw verplicht indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is. 

De aanwending van het overschot der winst wordt door de jaarvergadering bij eenvoudige meerderheid der 
geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal-bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.

Artikel 33: Vereffenaars.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 

Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming heeft bevestigd.
Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een 

vereffenaar aan, evenwel op voordracht van de algemene vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over 
alle machten genoemd in de desbetreffende bepalingen van het wetboek van vennootschappen, zonder 
bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde 
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, 

hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en twaalfde maand van het eerste jaar van de vereffening 

verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede jaar volstaat één staat 
per jaar.

Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder 
de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen 
met dit plan.

Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aandelenbezit.
Artikel 34: Verdeling.
Het netto-actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk 

aandeel geeft recht op een gelijk deel.
Artikel 36: Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet, verklaren de comparanten ter gelegenheid van 

de oprichting van de vennootschap, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen gesteld sinds achttien 
december tweeduizend dertien door voormelde comparanten, overneemt onder de opschortende voorwaarde 
van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel 
waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de bepalingen van de 
Vennootschappenwet.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de 

neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend veertien. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde zaterdag van de maand juni van het jaar 

tweeduizend vijftien
BENOEMING ZAAKVOERDER(S).
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder(s) voor een onbepaalde duur:
1. Mevrouw BAERT Natacha, voornoemd.
2. Mevrouw WITTROCK Linzy, voornoemd.
Hier aanwezig en die aanvaarden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

VOLMACHT.
Er wordt volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid “Decupere&Partners” te Nieuwpoort, Jozef Cardijnlaan 38, om in naam van de 
vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) in het rechtspersonenregister, tot 
wijziging en schrapping van het rechtspersonenregister en tot het voeren van alle besprekingen en 
briefwisseling dienaangaande.

Voor eensluidend uittreksel,

Pierre Maere, 
Notaris

Tegelijk hiermee neergelegd :  expeditie oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


