





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : European Student Orchestra Festival vzw

(afgekort) : ESOF vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schapenstraat 47

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

Statuten European Student Orchestra Festival vzw
 
 
 
 
Tussen de ondergetekenden,
 
1. Pieter Lembrechts, Laarstraat 61, 3400 Landen, Belg
2. Matthew Coucke, Beeklaan 79, 8500 Kortrijk, Belg
3. Karel De Gendt, Schapenstraat 47, 3000 Leuven, Belg
4. Jurgen Peeters, Maalderijstraat 24, 1981 Hofstade, Belg
 
wordt overeenkomstig de bepalingen van de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, en de latere wijzigingen daaraan, een vereniging zonder winstoogmerk opgericht.
 
 
TITEL I: Naam, zetel, doel, duur.
 
Artikel 1.
 
De vereniging draagt de naam European Student Orchestra Festival vzw, officieel afgekort als ESOF vzw. Zij
wordt hierna aangeduid als de “vereniging”.
 
De namen European Student Orchestra Festival vzwen ESOF vzw kunnen niet gewijzigd worden.
 
Artikel 2.
 
De vereniging is gevestigd in de gemeente 3000 Leuven op het adres Schapenstraat 47.
 
Deze gemeente behoort tot het gerechtelijk arrondissement Leuven.
 
Artikel 3.
 
Het doel van de vereniging is het stimuleren van contacten, interactie, mobiliteit en uitwisseling tussen
verschillende studentenensembles binnen en buiten Europa.
 

 *14303044*

Neergelegd

25-03-2014

0548890237

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Daartoe zal de vereniging alle roerende en onroerende goederen mogen bezitten en gebruiken en alle activiteiten
uitoefenen of laten uitoefenen.

Artikel 4.
 
De vereniging blijft voor onbepaalde duur opgericht. Zij kan te allen tijde ontbonden worden .
 
 
 
TITEL II: Leden.
 
Artikel 5.
 
De vereniging bestaat enkel uit werkelijke leden.
 
Effectief lid van de vereniging is iedere natuurlijke persoon die door de Raad van Bestuur als dusdanig wordt
aangeduid.
 
Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier bedragen.
Zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.

Artikel 6.
 
Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging, mits een schriftelijke mededeling aan de Raad van
Bestuur.
 
Een lid kan door de algemene vergadering worden uitgesloten, indien het zijn verplichtingen ten overstaan van de
vereniging niet nakomt. De algemene vergadering beslist hierover op basis van een met redenen omkleed advies
van de Raad van Bestuur.
 
Ontslagnemende of uitgesloten leden en erfgenamen van overleden leden hebben geen recht op enig bezit van
de vereniging. Zij kunnen het bedrag van de bijdragen door hen gestort niet terugvorderen.
De maximale ledenbijdrage bedraagt EUR 500. De jaarlijkse ledenbijdrage wordt jaarlijks door de raad van
bestuur vastgelegd.

 
Titel III: Raad van bestuur.
 
Artikel 7.
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie personen, gekozen uit de leden van
de vereniging.
 
Het aantal bestuurders bedraagt minstens drie en kan niet meer bedragen dan het totaal aantal leden van de
algemene vergadering min één.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat uit als college.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, behalve in de gevallen waarin de algemene vergadering er
anders over beslist.
 
Artikel 8.
 
Al de leden van de raad van bestuur worden verkozen door de algemene vergadering. Ze worden verkozen voor
de duur van 1 jaar.
 
Een lid van de raad van bestuur dat niet voldoet aan zijn verplichtingen kan door de algemene vergadering uit zijn
functie ontheven worden met een gewone meerderheid van stemmen. De algemene vergadering beslist hierover.
 
Artikel 9.
 
De raad van bestuur moet in vergadering samengeroepen worden door de voorzitter of door twee bestuurders.
Alle leden moeten tijdig uitgenodigd worden, ten minste vijf werkdagen voor de datum van de vergadering.
 
De beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
De beslissingen worden opgenomen in verslagen, ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De leden van de raad van bestuur kunnen zich op de vergadering niet laten vertegenwoordigen.
 
Artikel 10.
 
Behoudens in de gevallen voorzien in artikel 14 van deze statuten kan de raad van bestuur beslissen in alle
handelingen die behoren tot het bestuur van de vereniging in de ruimste zin genomen.
 
Artikel 11.
 
De raad van bestuur kan alle bijzondere bevoegdheden aan een mandataris of werkgroep naar zijn keuze
opdragen.
 
Artikel 12.
 
De rechtsvorderingen, en als eiser, en als verweerder, worden ingesteld of verdedigd uit naam van de vereniging
door de raad van bestuur, door toedoen van de voorzitter of van een daartoe door de raad van bestuur
aangeduide bestuurder.
 
Artikel 13.
 
De vereniging is geldig vertegenwoordigd tegenover derden mits de handtekening van een van de bestuurders.
De bestuurders kunnen onder elkaar een afgevaardigd bestuurder aanwijzen die alleen bevoegd is de vereniging
te verbinden binnen de perken door de raad van bestuur bepaald. Evenzeer kan een bijzonder gevolmachtigde
worden aangewezen voor de opdrachten die de raad van bestuur bepaalt.
 
 
 
Titel IV: Algemene vergadering.
 
Artikel 14.
 
De algemene vergadering is het hoogste gezag van de vereniging.
 
Enkel de algemene vergadering is bevoegd in volgende gevallen:
 
a.     De wijziging van de statuten;
 
b.     De benoeming en de afzetting van de bestuurders en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
 
c.     De kwijting aan de bestuurders;
 
d.     De goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen,
 
e.     De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 
f.      De vrijwillige ontbinding van de vereniging;
 
g.     De uitsluiting van een lid;
 
h.     Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
i.      Al de beslissingen die volgens de wet, de statuten en het huishoudelijk reglement buiten de bevoegdheid
van de raad van bestuur vallen.
 
 
Artikel 15.
 
Al de leden van de vereniging maken deel uit van de algemene vergadering en hebben er stemrecht.
 
Artikel 16.
 
Elk jaar moet er ten minste een algemene vergadering gehouden worden. Deze moet doorgaan in de loop van de
eerste zes maanden van het jaar.
 
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de raad van bestuur.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een buitengewone algemene vergadering moet gehouden worden wanneer ten minste een vijfde van de leden
hierom vraagt.
 
Alle leden moeten op iedere algemene vergadering uitgenodigd worden.
 
Een of meer buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden indien het belang van de
vereniging dit vereist.
 
Artikel 17.
 
De raad van bestuur moet de datum van de algemene vergadering ten minste een maand vooraf bekend maken
aan de leden.
 
Ieder lid kan tot twaalf kalenderdagen voor de algemene vergadering bij de raad van bestuur punten indienen die
op de dagorde kunnen geplaatst worden. Indien een punt voorgedragen wordt door ten minste een twintigste van
de leden moet dit punt op de agenda geplaatst worden, op voorwaarde dat het eveneens twaalf kalenderdagen
voor de algemene vergadering bij de raad van bestuur werd ingediend.
 
De leden van de algemene vergadering worden door de raad van bestuur schriftelijk of door elektronische
middelen uitgenodigd voor de algemene vergadering. Dit gebeurt ten minste acht werkdagen voor de algemene
vergadering. Op de uitnodiging komt de agenda van de vergadering voor. Er kunnen geen beslissingen genomen
worden over punten die niet op de agenda voorzien zijn.
 

Artikel 18.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door een door hem
aangeduid lid van de raad van bestuur.
 
De secretaris van de raad van bestuur maakt het verslag op, of duidt een ander lid van de raad van bestuur aan
om dit te doen.
 
 
Artikel 19.
 
Elk lid van de algemene vergadering heeft het recht aanwezig te zijn op en deel te nemen aan de algemene
vergadering, of zich hierop te laten vertegenwoordigen door een ander lid van de algemene vergadering.
 
Indien een lid zich wil laten vertegenwoordigen dient het een volmacht te ondertekenen en mee te geven aan de
vertegenwoordiger, die deze volmacht afgeeft aan de voorzitter bij het begin van de vergadering.
 
Ieder aanwezig lid kan slechts drager zijn van 1 volmacht.
 
Alle aanwezige of vertegenwoordigde leden hebben 1 stem.
 
 
Artikel 20.
 
Behalve in de uitzonderingen voorzien door de Wet van 27 juni 1921 en de latere wijzigingen daaraan, is de
algemene vergadering na een tweede oproep geldig samengesteld, welk ook het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden zij. Bij de eerste oproep zal steeds de helft plus één van het aantal leden moeten
aanwezig zijn.
 
Haar beslissingen worden genomen door de gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen, de
onthoudingen niet meegerekend. In de gevallen waarin de wet dit echter anders voorziet worden de door de wet
vereiste normen toegepast.
 
Artikel 21.
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in verslagen, ondertekend door de voorzitter
en de secretaris en door een lid van de algemene vergadering dat niet tot de raad van bestuur behoort.
 
Deze verslagen kunnen door de leden ingezien worden.
 
Derden kunnen van deze verslagen inzage bekomen na een beslissing van de raad van bestuur, genomen op
hun met redenen omkleed verzoek.
 
Titel V: Rekeningen, begrotingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 22.
 
Het boekjaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar zal beginnen
op 1 April 2014 om te eindigen op 31 december 2014.
 
Tijdens de statutaire algemene vergadering gedurende de eerste zes maanden van een boekjaar worden de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het daarop volgend jaar ter goedkeuring voorgelegd.
 
 
Titel VI: Ontbinding, vereffening.
 
Artikel 23.
 
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering twee vereffenaars aan en
bepaalt hun bevoegdheid.
 
Artikel 24.
 
In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk, op welk ogenblik en om welke oorzaak zij zich ook
voordoet, wordt het netto overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en het aanzuiveren van de
lasten, overgemaakt aan een vereniging die dezelfde doeleinden dient als deze van ESOF vzw (cf. Artikel 3).
 
Titel VII: Slotbepalingen.
 
Artikel 25.
 
De algemene vergadering kan een huishoudelijk reglement stemmen, dat echter op geen enkel punt in strijd mag
zijn met de statuten van de vereniging.
 
Dit reglement wordt gestemd of gewijzigd door gewone meerderheid van de in een algemene vergadering
uitgebrachte stemmen, de onthoudingen niet meegerekend.
 
Artikel 26.
 
In gevallen die zich mochten voordoen en die noch door de wet, noch door de statuten, noch door het
huishoudelijk reglement geregeld worden, wordt beslist door de raad van bestuur.
 
Artikel 27.

Tenzij in deze statuten anders is bepaald, zijn alle ter zake dienstige regels van het burgerlijk recht toepasselijk,
en inzonderheid deze van de Wet van 27 juni 1921 en de latere wijzigingen daaraan.

Raad van Bestuur:
Voorzitter: Pieter Lembrechts
Penningmeester: Matthew Coucke
Secretaris: Karel De Gendt

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


