





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FHEMACO

Boxbergstraat 50
3600 Genk

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 21 oktober 2014, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS :
1. De heer ORHAN Fatin Bilal, geboren te Diest op 6 februari 1979, gehuwd, wonende te 3600 Genk,
Boxbergstraat 50.
2. De heer ETLIK Eren, geboren te Acipinar (Turkije) op 1 april 1970, , gehuwd, wonende te 3600
Genk, Frans Allardstraat 38.
Art. 1 : Rechtsvorm – benaming :  Naamloze vennootschap, met als benaming: FHEMACO.
Art. 2 : Zetel : 3600 Genk, Boxbergstraat 50.
Art. 3 : Doel : De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elk natuurlijk
of rechtspersoon, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1. Het verlenen van adviezen, bijstand en praktische hulp (consulting) van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard, voornamelijk aan het bedrijfsleven en de overheid op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht; het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding en adviesverlening in de ruime zin van het woord (ondermeer inzake technische,
commerciële, administratieve, logistieke, fiscale en financiële zaken);
- In de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van:
algemeen bestuur; administratie en financiën; aankoop en verkoop van goederen en diensten;
productie; transport van personen en goederen, evenals opslag en distributie van goederen en de
hiermee verbonden activiteiten;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd
- Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, kredietbeleid, financiële zaken, en fiscale zaken, enzovoort;
2. Het waarnemen van bestuursmandaten en bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden; het
uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen; managementactiviteiten
(ondermeer van holdings): het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten; het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Het verstrekken van bijstand
en advies met betrekking tot het beheer en management van vennootschappen; het leveren van
professionele diensten en producten in de vorm van detachering, interim management, advies,
documenten en administratie, een en ander in de meest ruime zin.
3. De vennootschap kan alle merken, modellen, patenten, octrooien en licenties aanvragen,
verwerven, exploiteren of verhandelen en mag alle commerciële en industriële verband houdende
transacties ondernemen, hetzij dat ze geheel of gedeeltelijk betrekking hebben met het door haar
nagestreefde doel; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,

 *14310051*
Neergelegd
25-10-2014

0565941550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

know-how en aanverwante immateriële duurzame activa;
4. De participatie onder welke vorm het ook zij in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inschrijving of
aankoop, verhandeling of op een andere wijze van aandelen, certificaten, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
5. Zij kan door middel van inbreng, inschrijving, gehele of gedeeltelijke fusie of op andere wijze, een
belang nemen in alle nieuwe of reeds bestaande Belgische of buitenlandse ondernemingen; waarvan
de belangen overeenkomen of verbonden zijn met de hare, indien dit gunstig is voor het bereiken
van het doel of indien dit de verwezenlijking daarvan vergemakkelijkt.
6. Trading, bemiddeling en tussenpersoon in de handel; het optreden als tussenpersoon bij
onderhandelingen in de ruimste zin; de aan-  en verkoop, in-  en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
7. Het geven van opleidingen; het geven van presentaties en lezingen en dit in rapporten en
publicaties uitschrijven.
8. Projectmanagement;
9. De organisatie van of het deelnemen aan congressen en beurzen en evenementen,
10. Het toestaan van leningen en kredietopnemingen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen en in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
banken, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. Zij mag haar
onroerende goederen bijgevolg in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopnemingen en
alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als van alle derden.
B. Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; projectontwikkeling; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door
onderaannemers;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden of effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
Algemene bepalingen:
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op  welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Dit
alles in de meest ruime zin.
In algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als van commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten
kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Art. 4 : Duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : geplaatste kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt VIJFENZEVENTIGDUIZEND EURO (€ 75.000,00). Het kapitaal werd volledig volstort door
beide oprichters, ieder voor de helft en de bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij BELFIUS BANK te Brussel, geopend ten name van de naamloze
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 17 oktober 2014, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
Art. 6 : aandelen:  Het geplaatste kapitaal is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde, en die allen stemrecht hebben. Al deze aandelen luiden
op naam.
De aandelen op naam worden ingeschreven in het register van aandelen op naam. Dit register wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgemaakt zoals voorzien is in het Wetboek van Vennootschappen en vermeldt per aandeelhouder
onder meer het aantal aandelen, met hun volgnummers, de gedane stortingen, de overdrachten en
overgangen met hun datum en ondertekening door overdrager en overnemer of hun
gevolmachtigden en de eventuele nietigheid van de aandelen. Het register wordt bijgehouden in de
zetel van de vennootschap. Van deze inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van
de effecten.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in blote eigendom en vruchtgebruik, dan
worden de vruchtgebruiker en de blote eigenaar afzonderlijk ingeschreven in het register van
aandelen op naam, met vermelding van hun respectievelijke rechten.
Het bestuursorgaan is bevoegd om, mits eerbiediging van de wettelijke voorschriften, een register in
elektronische vorm te creëren.
Art 9 : raad van bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld
uit ten minste drie leden, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering
voor de duur die de maximumduur voorzien in de wet niet mag overschrijden. Hun ambt eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering.
Evenwel indien voldaan is aan de voorwaarden inzake het aantal oprichters en/of aandeelhouders
opgelegd door de wet, kan de raad van bestuur samengesteld zijn uit twee leden.
De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen. De
uittredende bestuurders zijn herbenoembaar. Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen
door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Art. 15 : bevoegdheden.
1. De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet of onderhavige statuten.
2. De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer
sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad van bestuur
delegeren aan hetzij één of meer bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet
aandeelhouders. De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader
van dit bestuur, mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun
keuze toekennen.
ARTIKEL 16: directiecomité – adviserend comité
1. De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
2. Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, mag de raad van bestuur
zijn bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, met uitzondering van de bepaling van het
algemeen beleid, de beslissingen die door de wet specifiek aan de raad van bestuur worden
voorbehouden en het toezicht op dit directiecomité. De voorwaarden voor de aanstelling van de
leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de
werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur. Het directiecomité oefent
haar bevoegdheden uit onder toezicht van de raad van bestuur, voor dewelke het comité
verantwoording moet afleggen over zijn handelingen en verslag moet uitbrengen. De aanstelling van
het directiecomité en de vertegenwoordigingsbevoegdheid van de directieleden is slechts
tegenwerpelijk aan derden vanaf de dag van de bekendmaking in het Belgisch Staatsblad,
behoudens indien de vennootschap bewijst dat deze derden er voordien kennis van hadden.
De beperkingen aan de bestuursbevoegdheid van het directiecomité, noch de eventuele interne
taakverdeling, is aan derden tegenwerpelijk.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als directeur, dient deze overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen een natuurlijke persoon als “vaste vertegenwoordiger” te benoemen, belast met de
uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon…
Art. 17: vertegenwoordiging.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door:
1. hetzij twee bestuurders, die gezamenlijk optreden;
2. hetzij door de gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt;
3. hetzij, binnen hun bevoegdheidssfeer, door de personen belast met het dagelijks bestuur: uit de
openbaarmaking van hun benoeming moet in ieder geval blijken of de personen, die de
vennootschap vertegenwoordigen, wat het dagelijks bestuur aangaat, de vennootschap ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden;
4. hetzij, indien de raad van bestuur een directiecomité heeft aangesteld en daarbij de
vertegenwoordigingsbevoegdheid heeft voorzien voor een bepaald directielid, door dit aangeduid
directielid;
5. hetzij, binnen de perken van hun mandaat, door de bijzondere gevolmachtigden.
Indien deze personen die de vennootschap vertegenwoordigen rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormeld in het Wetboek van vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door de
aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
Art. 20: toezicht: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen. Hij mag
zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal en over
het algemeen van al de geschriften der vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een
accountant of bedrijfsrevisor, zoals wettelijk voorzien. Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke
aan wettelijke verplichting, indien de algemene vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de
verrichtingen der vennootschap opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun vergoeding vastgesteld door de algemene
vergadering.
Art. 21 : algemene vergadering.
Elk jaar op de derde vrijdag van de maand juni om 19 uur, en indien die dag een wettelijke feestdag
is, op de eerstvolgende werkdag, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand juni 2016.
Art 22 : bijeenroepingen.
De raad van bestuur mag buitengewone en/of bijzondere algemene vergaderingen bijeenroepen
telkens het belang van de vennootschap het vergt; hij wordt hiertoe verplicht op de eerste schriftelijke
aanvraag van één of meer aandeelhouders die samen tenminste één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal bezitten.
De buitengewone en/of bijzondere algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de plaats, op
dag en uur aangeduid in de oproepingsberichten.
De bijeenroepingen geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel, tenminste vijftien
dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben;
indien de oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending, dient de
bestemmeling daartoe indivi-dueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te hebben.
Art. 30 : boekjaar:  Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
Art. 34: ontbinding - vereffening
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering
die beraadslaagt zoals voor een statutenwijziging, en mits te voldoen aan de formaliteiten
opgenomen in de desbetreffende bepalingen van de wet.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt. De vereffenaars treden pas in
functie nadat de recht-bank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te gaan tot
bevestiging van hun benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen
zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank van
koophandel. Zij kan deze handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. De algemene vergadering
bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.           Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen
deze in aanmerking voor hun deel in de te verdelen massa samen met de aandelen doch slechts
nadat deze laatste hun inbreng kregen terugbetaald.
De vereffenaar(s) moet(en) in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overzenden aan de griffie van de rechtbank
van Koophandel. Vanaf het tweede vereffeningsjaar moet deze omstandige staat nog slechts jaarlijks
aan de griffie worden overgezonden. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de
vereffenaars of de vereffenaar het plan van verdeling van de activa onder de verschillende
schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten die de wet hun toekent zonder
nieuwe beslissing van de algemene vergadering in de voorgeschreven gevallen, tenzij de algemene
vergadering die hen benoemt anders besluit met gewone meerderheid van stemmen. De algemene
vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.
In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting en zullen bewijzen van deelgerechtigheid niet in aanmerking komen voor terugbetaling
van hun inbreng.
Benoeming bestuurders:  Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee en worden benoemd tot
deze functies:
1. De heer ORHAN Fatin Bilal, voornoemde oprichter sub 1.
2. De heer ETLIK Eren, voornoemde oprichter sub 2.
En vervolgens zijn de hiervoor aangestelde bestuurders onmiddellijk samengekomen, elkander
uitdrukkelijk ontslaande van het vervullen van formaliteiten van oproeping, en hebben met
éénparigheid van stemmen volgende beslissingen genomen:
- worden aangesteld als gedelegeerd-bestuurders (en dagelijks bestuurders): de heer ORHAN Fatin,
voornoemde aangestelde bestuurder sub 1, en de heer ETLIK Eren, voornoemde aangestelde
bestuurder sub 2, die beiden verklaren te aanvaarden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt op 21 oktober 2014
 
Notaris Bert Vrancken
standplaats te As
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


