





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JENS DE HERTOG

Steenstraat 23
1800 Vilvoorde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Anne Verhaeghe te Meise op 18 december 2014 (neergelegd ter
registratie) blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperk-te Aanspra-ke-lijkheid werd opgericht
door:
1. De heer DE HERTOG Jens Micheline François, wonende te 1800 Vilvoorde, Steenstraat 13.
2. De heer DE HERTOG Pascal Marie Lisette Henri François, wonende te 1800 Vilvoorde,
Steenstraat 23.
Met de volgende statuten :
Artikel 1. Naam.
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een Besloten Vennoot-schap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft als naam “JENS DE HERTOG”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Steenstraat 23.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Het installeren, plaatsten en onderhouden en vervangen van centrale verwarming, sanitair en
loodgieterij;
Het installeren, plaatsen, onderhouden en vervangen van airco en koeltechnieken;
Het installeren, plaatsen onderhouden en vervangen van ventilatie en ventilatiesystemen;
Het plaatsten van afsluitingen, het waterdicht maken van gebouwen en het bedekken van gebouwen
met asfalt en teven het beleggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren
en vloeren, plafonneerwerk, cementeerwerk en alle andere pleisterwerk, het plaatsen van chapes en
gips en stofwerken;
Het bedekken van gebouwen met dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen platen en platen
in as;
Het plaatsen en installeren, voeren van onderhoud en reparaties op waterverzachters. Het
inspecteren van leidingen door middel van camerasystemen;
Het behandelen van regenwater tot drinkwater;
Het plaatsen van scheidingswanden, ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en
industriële pijpleidingen, sanitaire inrichtingen, gasverwarming, verwarming op mazout of andere
brandstoffen en bad- en zinkwerken;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onder aanneming in het
algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten in industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks, verband houden met het maatschappelijk doel van de

 *14313486*
Neergelegd
24-12-2014

0507756495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstelling verstrekken
voor deze vennootschappen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derde borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichting in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van die aard zouden zijn om de verwezenlijking van haar door geheel of
gedeeltelijk te vergemakkelijken.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, onderschre-ven in geldspe-ciën en volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€6.200,00).
Artikel 11. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
Artikel 12. Bevoegdheid.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Artikel 14. Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde donderdag van de maand mei om 18 uur. Indien
deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol-gende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in tweeduizend zestien.
Artikel 17. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf 1 januari 2015 en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
Artikel 19. Winstverdeling.
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
Artikel 22. Vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoaktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
Overname van verbintenissen.
Alle verschijners verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen homolo-geert en overneemt die door hen voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaren de vennoten zich te verenigen in bijzondere alge-mene vergadering
en nemen met eenparigheid van stemmen volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één (1) en tot die opdracht wordt benoemd: de heer
De Hertog Jens, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich tegen het aanvaarden ervan verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer De Hertog Pascal, voornoemd, is meewerkend vennoot.
2. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
3. Controle. De oprichters verklaren geen commissaris aan te stellen aangezien uit een te goeder
trouw verrichte schatting blijkt dat de vennoot-schap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria
volgens dewelke een commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver-leend aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Thielemans, Nuelant &
Partners” te 1860 Meise, Kapellelaan 387, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het
ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister of het register der
burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Anne Verhaeghe, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte, bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


