





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Roying Management

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dwarsstraat 9

3660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opglabbeek

Uit de oprichtingsakte van 5 februari 2014 blijkt dat werd opgericht :
 
- door de heer Roy WARNIER (beherend vennoot), en door mevrouw Inge Steutelings (stille vennoot),
 
- de gewone commanditaire vennootschap : Roying Management
- met maatschappelijke zetel te Dwarsstraat 9 - 3660 Opglabbeek
 
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Onder voorbehoud van het naleven van de Belgische wetgeving met betrekking tot de bemiddeling in bank- en
beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten en van kredietagent in naam en voor rekening
van één in België gevestigde kredietinstelling en aanvaard door de Belgische toezichtinstanties en van elk
mandaat toegekend of toe te kennen door een kredietinstelling aan FINTRADVIEZ CVBA of aan elke andere
vennootschap waarvan zij participaties bezit, direct of indirect, zal de vennootschap als doel hebben:
 
 
1. Activiteit van verzekeringstussenpersoon in de zin van de Belgische wetgeving betreffende de
verzekeringsbemiddeling en de distributie van verzekeringen;
 
2. Het aanbieden van diensten inzake management, bijstand en adviezen van technische, commerciële of
administratieve aard en managementcoaching in de meest brede zin;
 
3. Het waarnemen van directie- en bestuursmandaten, inclusief het vereffenen van vennootschappen;
 
4. Het houden van aandelen in andere vennootschappen en het houden van lidmaatschapsrechten in de meest
diverse organisaties;
 
5. Het beheer van eigen onroerende goederen in de meest brede zin en voor zover de erkenning van
vastgoedmakelaar niet vereist is. 
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zich tot waarborg van eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 

 *14302695*

Neergelegd

17-03-2014

0548651497

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
Voor bestuursmandaten en participaties moet altijd voorafgaandelijk het akkoord van BNP Paribas Fortis nv
gevraagd worden.
 
In geval een bepaalde dienstverlening zou onderworpen zijn aan de voorafgaande vervulling van voorwaarden
voor de toegang tot een beroep, zal de vennootschap deze dienst niet aanbieden dan na vervulling van de
gestelde voorwaarden.
 
Het doel mag worden gerealiseerd in het binnenland.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 EUR.  Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen die elk
1/10 van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 
 
De beherende vennoot, voornoemd sub 1) verklaart inbreng te doen in de vennootschap van een som van
500,00 EUR. Deze som wordt onmiddellijk ter beschikking van de vennootschap gesteld.  De stille vennoot,
voornoemd sub 2) verklaart inbreng te doen in de vennootschap van een som van 500,00 EUR.  Deze som wordt
onmiddellijk ter beschikking van de vennootschap gesteld.
Hieruit vloeit voort dat de inbrengen volledig volstort zijn.
 
Ter vergoeding van deze inbrengen, waarvan het totaal 1.000,00 EUR beloopt, worden toegekend:
1) verschijner sub 1), 50 aandelen, volledig volstort;
2)  verschijner sub 2), 50 aandelen, volledig volstort.
 
 
De gewone algemene vergadering komt jaarlijks bijeen, op de derde donderdag van juni om 18 uur. Indien die
dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.  
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte tot eenendertig december tweeduizend veertien.
 
 
Het positief resultaatoverschot, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten, afschrijvingen en de fiscale
provisie, maakt de netto winst uit van de vennootschap.
Deze winst wordt verdeeld onder de vennoten, pro rata met hun inbreng in het kapitaal.
De algemene vergadering kan evenwel, bij beraadslaging met gewone meerderheid der stemmen, beslissen dat:
1) een gedeelte of de gehele winst van een reserve- of voorzorgfonds besteed wordt.
2) elke andere bestemming.
 
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Ondergetekende onder sub 1) is de enige zaakvoerder.
Daartoe beschikt hij over de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van bestuur en beschikking te stellen
en om handelingen te stellen die noodzakelijk zijn of die bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor de wijziging van de statuten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, een of meerdere mandatarissen aanstellen. Hij stelt
eveneens hun bevoegdheid vast. Zij kunnen te allen tijde door haar herroepen worden. Zijn er twee zaakvoerders
aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te handelen in en buiten
rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als
college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
De zaakvoerder mag tevens het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan eender welke
persoon van zijn keuze.
De stille vennoten kunnen geen enkele daad van bestuur stellen.  Hun adviezen en raadgevingen, hun controle
en hun daden van toezicht zijn voor hen niet bindend.
 
 
De oprichters bevestigen dat optreedt als enig beherend vennoot, de heer Roy WARNIER.  Gezien de aard van
het mandaat, geldt het voor onbeperkte duur en neemt het aanvang van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt. 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
     De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2014.
 
 
 
     De beherend vennoot geeft bij deze volmacht aan Went Fiduciaire BV CVBA (ondernemingsnummer
0472.474.726) én haar aangestelden, kantoorhoudend in 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 15 bus 1.1, om
alle documenten – inclusief deze ten behoeve van de griffie van de rechtbank van koophandel en het Belgisch
Staatsblad – te tekenen, teneinde de publicatie van de oprichtingsakte in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad,
het ondernemingsnummer en  de BTW - nummer te bekomen voor de Comm. V en om andere formaliteiten mbt
de oprichting en, zo mogelijk, registratie te vervullen.
 
 
De beherend vennoot verklaart dat dit uittreksel eensluidend is met de oprichtingsakte.
 
 
Hiermee neergelegd een afschrift van de integrale oprichtingsakte.
 
 
 
 
Getekend Went Fiduciaire,
in opdracht en met volmacht van de heer Roy WARNIER,
beherend vennoot                                      

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


