





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): De Kinder M

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9220 Hamme (Vl.), Hollandshof 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op vijftien mei 
tweeduizend veertien, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
1) De heer DE KINDER Mathias Willy Jean-Luc, geboren te Dendermonde op twee februari 

negentienhonderd zesentachtig (NN 86.02.02-213.92), ongehuwd, wonende te 9240 Zele, 
Durmen 233.

2) De heer DE KINDER Marc Adolf, geboren te Zele op een oktober negentienhonderd achtenvijftig 
(NN 58.10.01-079.15), echtgenoot van mevrouw FRANÇOIS Viviane Octavus, wonend te 9240 
Zele, Durmen 233.

2. Rechtsvorm - benaming
De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft "De 
Kinder M";
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hamme (Vl.), Hollandshof 14;
4. Doel
De vennootschap kan voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, 
of als tussenpersoon bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en 
inzonderheid:
- Het uitvoeren van tuinwerken, Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene 
gedeelte van sportvelden, Landschapsverzorging, Snoeien van bomen en heggen
- De aan- en verkoop, zowel klein- als groothandel, in- en uitvoer, handelsbemiddeling en verhuur 
van alle mogelijke planten, bomen, bloemen, accessoires enz… evenals alle bijkomende instalaties, 
machines, automaten voor tuin of tuinbouw of alle toebehoren zowel elektronisch als mechanisch, 
evenals het onderhoud en herstellingen ervan.
- Uitvoeren van grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen; 
grondverzet in het algemeen. 
- Rioleringswerken.
- Verhuur van machines voor de landbouw en bouwnijverheid met of zonder bedieningspersoneel
- handel in landbouwproducten en levende dieren, handel in machines, apparaten en toebehoren; 
onderneming voor het fokken van huisdieren; vervoer van alle goederen, zowel in België als in het 
buitenland; het huren, verhuren en bevrachten van alle vervoermateriaal, zowel in België als in het 
buitenland; tussenkomst als vervoer-commissionair; het laden, lossen en de expeditie van alle 
goederen; 
- de activiteit van landbouw onderneming en de breedste zin van het woord;
- Algemene grondwerken en onderaannemingen in de breedste zin van het woord – leggen van 
opritten – aanleggen van tuinen – plaatsen van afsluitingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304621*
Neergelegd
16-05-2014

0552739355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de aanneming van loonwerken in de land- en tuinbouw, en van teeltcontracten voor rekening van 
derden.
- het kopen, en verkopen van voeders, medicamenten, zaden, sproeistoffen en meststoffen;
- het vervoeren van landbouwprodukten in de ruimste zin van het woord; het kan gaan om vervoeren 
van melk in speciaal daarvoor voorziene vrachtwagens, het vervoeren van landbouwprodukten voor 
rekening van landbouwers of voor rekening van zichzelf, het aannemen van vervoerkontrakten bij 
derden, het zelf organiseren van vervoer alsmede het vervoer van eigen gekweekte en geoogste 
produkten en dit alles binnen de perken van de wetten opgelegd aan vervoerondernemingen;
- het kopen, kweken, verzorgen en verkopen van dieren, alsmede het vervoer van deze dieren;
- het verbouwen, kopen, verkopen, verhandelen, bewerken, stockeren, triëren en verwerken van alle 
landbouwprodukten.
- Installatie van stores en zonneschermen; Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of 
van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, 
winkelinrichtingen, enz. 
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in 
hout of kunststof Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in 
hout of kunststof
- Montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz.van glas
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, uitvoeren van isolatiewerkzaamheden
- Aanbrengen in gebouwen  van : vloer-of wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen 
steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding in diverse materialen
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking, 
wandbekleding van hout
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
- Het uitvoeren van schilderwerken, Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, 
Schilderen van metalen constructies
- Aanbrengen van glas, spiegels, enz.
- Reinigen van nieuwe en oude gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, Lappen van 
ramen
- Waterdichtingswerken van muren
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken en Chapewerken
- Handelsbemiddeling, kleinhandel, groothandel  in verf en vernis en alle toebehoren
- Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
- De vervaardiging van andere schrijn- en timmerwerk, de vervaardiging van kantoor- en 
winkelmeubelen, gespecialiseerde winkelmeubels, toonbanken, rekken, vitrines bestaande uit 
diverse materialen.
- Reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hekken enz…), inclusief de expresreparaties aan 
huis, het reinigen en opruimen van oude en nieuwe gebouwen, gevel- en voegwerken en overige 
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen. 
- Algemene schoonheidszorg, huidverzorging en epileren, manicure en pedicure, overige 
lichaamsverzorging.
- Het masseren van het menselijk lichaam, adviesverlening of het gebied van verzorging.
- De aan- en verkoop, zowel klein- als groothandel, in- en uitvoer, handelsbemiddeling van alle 
mogelijke cosmetica en toiletartikelen, kledingaccessoires, immitatiesieraden, dieetproducten, 
verzorgende producten zowel voeding als drank, gadgets enz… evenals alle bijkomende instalaties, 
machines, automaten voor verzorging of alle toebehoren zowel elektronisch als mechanisch, 
evenals het verhuur, onderhoud en herstellingen ervan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het 
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, 
het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie. 
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van 
Bedrijfsvoering en het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via 
de verschillende media.
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en 
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort. Verkopen van tijd en ruimte voor 
publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie) en het aanbieden van reclameruimte op 
panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
- Het verlenen van diensten op het vlak van management, consultancy, administratief beheer, 
personeelsbeleid, informaticabeleid, publieke relaties, strategische planning, kwaliteitszorg in de 
breedste zin van het woord aan ondernemingen.
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid 
van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe 
producten en de statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
- Het vervoer, agentuur, administratie en dergelijke van zowel voor eigen rekening als voor rekening 
van derden, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht; de 
verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens, 
kraanwagens, heftrucks, en dergelijke meer; open overslag alsmede het stockbeheer voor rekening 
van derden; het verzekeren van distributiediensten of nog, het verpakken, verzenden en 
conditioneren van goederen voor de cliënteel;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen of feitelijke verenigingen, 
het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het 
maatschappelijk doel verband houden;
- De aan- en verkoop, zowel klein- als groothandel, in- en uitvoer, handelsbemiddeling en verhuur 
van alle mogelijke instalaties, machines, automaten of alle toebehoren zowel elektronisch als 
mechanisch, evenals het onderhoud en herstellingen ervan.
- De aan- en verkoop, zowel klein- als groothandel, in- en uitvoer, handelsbemiddeling en 
vertegenwoordiging van om het even welke goederen in de sector van elektronica, 
telecommunicatie, ICT, machines,  diverse kleine artikelen zoals souvenirs, ambachtelijke producten 
en religieuze voorwerpen, imitatiesieraden, gadgets, speelgoed, producten voor huisdieren, zowel 
voor vrije tijd als professioneel gebruik., in ’t kort tussen persoon in de handel;
- Aanleggen, verkoop, plaatsen en verzorgen, van zwembaden, jacuzzi en andere wellness 
toestellen. Aanleg van tegels, verlichting, speeltuigen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden, 
verwerven, verhuren, huren of verhuren, in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, en 
alle financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met 
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en 
voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou 
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder 
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom 
zij mag alles doen wat verband hout met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt dertigduizend euro (30.000 EUR). 
Het is verdeeld in duizend gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde. 
Het kapitaal is volledig volstort.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in natura.
De heer De Kinder Mathias, voornoemd, doet inbreng in de vennootschap van zijn eenmanszaak 
‘Mathias De Kinder’, met een waarde van € 53.000.
De heer De Kinder Marc, voornoemd, doet inbreng in de vennootschap van zijn eenmanszaak ‘Marc 
De Kinder’, met een waarde van € 25.000.
Voormelde inbrengen in natura zijn beschreven in het verslag van de bv ovv cvba VRC 
Bedrijfsrevisoren met zetel te Groot-Bijgaarden, ’t Hofveld 6C3, vertegenwoordigd door de heer 
André Geeroms, van 13 mei 2014.
Het besluit van dit verslag luidt als volgt: 
“De inbreng in natura bij de oprichting van de vennnootschap DE KINDER M bvba, bestaat uit activa 
ter waarde van 78.000,00 EUR. Ter vergoeding van deze inbreng worden 1.000 aandelen van de 
bvba DE KINDER M toegekend met een uitgifteprijs van 30,00 EUR, alsook vorderingen ten bedrage 
van 48.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap 
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van 
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van de 
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering redelijk en 
niet arbitrair is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt 
mathematisch ten minste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng 
uit te geven aandelen.”.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van € 53.000 worden aan de heer De Kinder 
Mathias 500 volledig volstorte aandelen met een totale waarde van € 15.000 toegekend, en een 
vordering van € 38.000.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van € 25.000 worden aan de heer De Kinder 
Marc 500 volledig volstorte aandelen met een totale waarde van € 15.000 toegekend, en een 
vordering van € 10.000.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere 
zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten 
rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders : de heer De Kinder 
Mathias en de heer De Kinder Marc, beiden voornoemd;
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 
hetzelfde jaar, waarvan het eerste eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 30 juni van ieder jaar om 19u op de zetel 
van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur zoals in de uitnodiging 
aangeduid, en voor het eerst in het jaar tweeduizend zestien;
11. Winstverdeling/reserves

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening 
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van vijftien mei tweeduizend veertien.

Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


