





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dentco
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Coupure 64 bus F
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 14/05/2014, opgemaakt voor 
registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
-NAAM
Dentco.
-ZETEL
9000 Gent, Coupure 64.
-DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en ver-handelen van aandelen, 
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, 
uitgegeven door Belgische ondernemin-gen die kunnen omschreven worden als tandartspraktijken of van alle 
ondernemingen die activiteiten uitvoeren hetwelke op enige wijze verwant zijn met de uitoefening van het 
beroep van tandarts, als daar zijn, zonder beperkend te zijn, leveranciers, toeleveranciers, producenten van 
toestellen en producten, in de meest ruime zin van het woord, al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratie-kantoren, instellingen en verenigingen.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypo-theek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roe-rende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks ver-band met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Alle activiteiten welke vallen onder toezicht FSMA zijn uitgesloten.
-DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
-KAPITAAL
Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro ( 6.200 EUR).
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. de heer VAN DE VELDE Tommie Laura André--), voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van 
zesduizend honderdachtenvijftig euro zestig cent (€ 6.158,60), waarvoor hem driehonderd tweeëendertig (332) 
aandelen worden toegekend;
2.  de heer FROYMAN Jan Michel Ivan, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten be-lope van drieduizend 
zevenennegentig euro vijfentachtig cent (€ 3.097,85), waarvoor hem honderd zevenenzestig (167) aandelen 
worden toegekend.
3. de heer VERNAEVE Wim Gilbert Maria, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van drieduizend 
zevenennegentig euro vijfentachtig cent (€ 3.097,85), waarvoor hem honderd zevenenzestig (167) aandelen 
worden toegekend.
4. de heer WILLEMS Tom Herman Georgette, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van drieduizend 
zevenennegentig euro vijfentachtig cent (€ 3.097,85), waarvoor hem honderd zevenenzestig (167) aandelen 
worden toegekend.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304573*
Neergelegd
15-05-2014

0552729259

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

5. de heer VAN WAES Piet Joseph Dianne Cornelius, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van 
drieduizend zevenennegentig euro vijfentachtig cent (€ 3.097,85), waarvoor hem honderd zevenenzestig (167) 
aandelen worden toegekend.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) 
werd gestort op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, en dat de wettelijke voorschriften van plaatsing 
en volstorting van het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDERS
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot statutaire zaakvoerders benoemd: 
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Copias”, opgericht blij-kens akte verleden voor 
notaris Pascal Vandemeulebroecke te Sint-Martens-Latem op vierentwintig februari tweeduizend en negen, 
gepubliceerd in de bijlage tot het Bel-gisch Staatsblad van dertien maart daarna, onder nummer 09038054, 
rechtspersonenregister Gent 0810.230.805.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, New-Yorkstraat 2f.
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer VAN DE VELDE Tom-mie, voornoemd.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Nimora”, opgericht blij-kens akte verleden voor 
notaris Francis Lemey te Gent op dertig april tweeduizend en tien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch 
Staatsblad van veertien mei daarna, onder nummer 10070219, rechtspersonenregister Gent 0825.625.101.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Onderbergen 78 bus 302.
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer FROYMAN Jan, voor-noemd.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Hendeka”, opgericht blijkens akte verleden voor 
notaris Jo Vileyn te Nieuwpoort, vervangende zijn ambts-genoot geassocieerd notaris Marc Vanden Bussche te 
Koksijde op vier september tweeduizend en zes, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van ne-
gentien september tweeduizend en zes, onder nummer 06144633, rechtspersonen-register Gent 0883.427.795.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 9870 Zulte, Blauwdreef 185.
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer VAN WAES Piet, voornoemd.
-COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen commissaris te 
benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Wordt elk jaar  bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om vijftien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op eerste vrijdag van de maand juni 2016, in de 
zetel van de vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de 
vennootschap gevestigd is.
- UITOEFENING STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te vormen, 
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de 
daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of op 
een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in voorkomend geval 
rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.

Voor ontledend uittreksel
De Notaris

Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


