





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VERA CONSULTING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9290 Berlare, Heidekasteeldreef(B) 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – BENOEMINGEN

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 19 mei 2014, blijkt 
hetgeen volgt : 

1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VERA CONSULTING.
2. Zetel : 9290 Berlare, Heidekasteeldreef 20.
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging van het 

uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) de heer VERDONCK Kris Frans Josephine, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), 

Bikschotelaan 17, die op zijn inbreng nog 3.100,00 euro dient te volstorten, 2) mevrouw DANKO Maria, 
wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Bikschotelaan 17, die op haar inbreng nog 3.100,00 euro dient te 
volstorten, 3) de heer VELDEMAN Guy, wonende te 9290 Berlare, Heidekasteeldreef 20, die op zijn inbreng 
nog 3.100,00 euro dient te volstorten en 4) mevrouw DUGINOVA Anna Andreevna, wonende te 9290 Berlare, 
Heidekasteeldreef 20, die op haar inbreng nog 3.100,00 euro dient te volstorten.

5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600 euro, vertegenwoordigd door 
200 aandelen zonder nominale waarde.

6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2015.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige 

provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal 

jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk 
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende van het kapitaal 
bereikt.

Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere bestemming zal 
krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een buitengewoon reservefonds of het 
overbrengen naar het volgend boekjaar.

9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, te 
benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.

Werden benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde duur, de 
heer Kris Verdonck, mevrouw Maria Danko, de heer Guy Veldeman en mevrouw Anna Duginova, allen
voornoemd.

De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft de 
meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van beschikking en 
bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn 
voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en 
in rechte, als eiser of verweerder.

Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur 
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
Bedrijven en organisaties adviseren en assisteren bij het ondernemen hoofdzakelijk in, doch niet beperkt tot, 

de Russische Federatie.
Bedrijven en organisaties hoofdzakelijk uit, doch niet beperkt tot, de Russische Federatie, adviseren en 

assisteren bij het ondernemen hoofdzakelijk in, doch niet beperkt tot, België.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304724*
Neergelegd
21-05-2014

0552833484

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De activiteiten zouden omvatten onder meer doch niet limitatief:
- Opstart onderneming (algemene consulting, marktanalyse, business plan, bedrijfsregistratie, enzovoort)
- Ontwikkeling onderneming
- Interim management
- Wettelijk adres en kantoorruimte
- Juridische documenten
- Administratie en rapporteren
- Import en export, douane afhandeling en certificering
- Taaldiensten
- IT-diensten
- Aanwervingen
- Werkvergunning en visum behandeling
- Zakelijke workshops
- Zakenreizen
- Handelsmissies
- Event management
- Advies
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, 

in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking 

van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard stellen, die 

rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni 

om 19.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald, en voor de 
eerste maal in 2016.

Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het 
stemrecht.

13. Er werd volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Strobbe-Van 
Laere”, met zetel te 9140 Elversele, Rotstraat 10, erkende boekhouders BIBF, vertegenwoordigd door de heer 
Geert Strobbe of de heer Tom Van Laere, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake 
ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te vervullen zijn bij 
het opstarten van de vennootschap.

14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van €6.200,00 voor de vennootschap in oprichting bij de 
naamloze vennootschap Record Bank.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


