





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SaBa

Noordzandstraat 90A
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 17 november 2014  blijkt
dat:
1. Mevrouw KUL Gülseren, geboren te Midyat (Turkije), op 1 februari 1957, identiteitskaar nummer
591-0698331-33, rijksregister nummer 57.02.01-558.41, wonende te 8310 Brugge, Tulpenstraat 48.
Weduwe van de Heer Bakistanli Süphi.
2. De Heer BAKISTANLI Samican, geboren te Bahçelievier (Turkije) op 9 april 1993, identiteitskaart
nummer 591-0335981-75, Rijksregisternummer 93.04.09-581.63, wonende te 8310
Brugge/Assebroek, Tulpenstraat 48. Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
3. Juffrouw BAKISTANLI Selin, geboren te Bahçelievier (Turkije) op 1 juni 1994, Rijksregisternummer
94.06.01-526.05, wonende te 8310 Brugge/Assebroek, Tulpenstraat 48. Ongehuwd en niet wettelijk
samenwonend.
4. Juffrouw BAKISTANLI Christine, geboren te Bahçelievier (Turkije) op 9 oktober 1996,
Rijksregisternummer 96.10.09-568.84, wonende te 8310 Brugge/Assebroek, Tulpenstraat 48.
Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  SaBa
ZETEL: Noordzandstraat 90A
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- Alle activiteiten van een horeca-uitbating, in de ruimste zin, zoals (ten titel van voorbeeld en dus
niet beperkend) de inrichting, de uitbating, de huur en verhuur, de leiding en het
bestuur van jongerencafés, jeugdclubs, tearooms, restaurants, cafés, brasseries, bistro's, tavernes,
snackbars, kantines, feest-vergader- en spektakelzalen, dancings, musichalls, private clubs, sport-
en ontspanningsclubs, biljart- en snookerzalen, speelzalen (onder andere bingo's, slots en
paardenrennen), feesttenten, hotels, motels, gastenkamers en traiteurzaken en alle andere al dan
niet verplaatsbare inrichtingen en gelegenheden waar zowel alcoholische als niet-alcoholische
dranken, snacks en maaltijden te koop of voor gebruik ter plaatse worden aangeboden of waar
logeer-, ontspanning of sportmogelijkheden worden geboden, alsmede het inrichten en verzorgen
van feesten, recepties, catering en manifestaties allerhande;
- De handel zowel in het groot als in het klein, de in en uitvoer van alle voedingswaren, artikelen,
grondstoffen, producten, materialen, gereedschap, enz, rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdend met of aansluitend bij voormelde doelstelling van de vennootschap.
- Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden:
a) het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;

 *14311317*
Neergelegd
24-11-2014

0505629029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze onroerende goederen. Aldus mag de vennootschap verwerven,
door inschrijving of aankoop en beheren : aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en
nemen, leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien: alle onroerende goederen,
zowel gebouwde als ongebouwde, zowel in België als in het buitenland.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak binnen het maatschappelijk doel.
- Alle activiteiten, die al dan niet rechtstreeks verband houden met de hierboven omschreven
doeleinden of de verwezenlijking ervan kunnen in de hand werken.
- Het optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning of attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning of attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
 Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op twintigduizend komma nul euro (20.000,00EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Bij de oprichting werd het kapitaal volstort.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand maart en voor de
eerste maal in 2017.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op 1 oktoberen eindigt op 30 september van het  jaar daarna. 
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 30 september 2016.
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
 De verschijners besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en  de Heer
BAKISTANLI Samican tot deze functie te benoemen.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijner
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan bvba FISCALJANA, te 8000
Brugge, Xaverienstraat 32 vertegenwoordigd door diens zaakvoerder de Heer Johan
Vancompernolle, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap
in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle andere administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden neergelegd ter Griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting met volmacht
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


