





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dublju
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 126
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 
Antwerpen, Broederminstraat 9, op eenentwintig januari tweeduizend veertien, vóór registratie 
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
mevrouw CAELEN Alde Jozef Ghislaine, van Belgische nationaliteit, wonende te 2650 Edegem, 
Mechelsesteenweg 126.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Dublju"
3. Zetel : te 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 126
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden:
- het verlenen van advies van financiële, commerciële en administratieve aard;
- het uitgeven, produceren en verhandelen van foto’s, kalenders, boeken, posters, tijdschriften, 
vakbladen, gidsen, naslagwerken en andere grafische producten, in combinatie met audiovisuele 
hulpmiddelen;
- opdrachten uitvoeren en consultancy geven aan en voor de schrijvende pers en digitale media, met 
inbegrip van het schrijven en nalezen van teksten en het begeleiden, nazien, controleren en 
verbeteren van drukwerken;
- het leveren van diensten met betrekking tot het uitgeven van diverse publicaties via het internet;
- het organiseren van nationale en internationale reizen, tentoonstellingen, seminaries en andere 
evenementen;
- het voorbereiden en begeleiden van interieur- en decoratieprojecten;
- het maken van foto’s, video en film voor bedrijven en particulieren;
De vennootschap heeft verder tot doel:
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te 
houden in vennootschappen en ondernemingen;
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het 
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het 
optreden als vereffenaar;
- het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse 
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de 
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten 
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle 
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerken, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en 
dergelijke.  De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk 
doel, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen, kredieten en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300983*

Neergelegd

24-01-2014

0544719831

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), 
verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro 
(€ 12.400,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door  
Belfius Bank. Derhalve dient nog bijgestort te worden door mevrouw CAELEN, voornoemd: een 
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk 
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste vrijdag van de maand juni om elf uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf 
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste 
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de 
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : mevrouw CAELEN, voornoemd. De 
zaakvoerder zal haar mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan 
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die 
alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers 
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders 
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte 
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een 
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de 
diensten van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de 
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van 
indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HLB ANTWERPSE FIDUCIA”, 
gevestigd te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 21-23.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Notaris Marc SLEDSENS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


