





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PEETERS MONTAGE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3930 Hamont-Achel, Watertorenstraat 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:   Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 11 april 2014 dat er een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende personen en 
met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ De heer PEETERS Gijs, geboren te Neerpelt op 04 februari 1981, ongehuwd, met nationaal nummer 
81.02.04 037-06, wonende te 3930 Hamont-Achel, Watertorenstraat 12;
2/ De heer PEETERS Maikel, geboren te Lommel op 27 augustus 1992, ongehuwd, met nationaal nummer 
92.08.27 197-11, wonende te 3930 Hamont-Achel, Watertorenstraat 12;
2.NAAM: "PEETERS MONTAGE".
3.ZETEL: te 3930 Hamont-Achel, Watertorenstraat 12.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor rekening 
van derden :
Alle activiteiten die verband houden met montagewerken:
- het leveren, plaatsen en aannemen van metaalconstructies, metalen kunstwerken en buisconstructies;
- laswerkzaamheden;
- de groot- en kleinhandel, de im- en export van metaal, machines voor metaalbewerkingen, bedrijfsmaterieel, 
bedrijfsvoertuigen, onderdelen en wisselstukken, meubelen en allerhande huishoudartikelen, zowel in nieuwe 
als in tweedehandse staat;
- advies en dienstverlening in de ruimste zin van het woord;
- het beheren van een patrimonium, hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen;
- Overige zakelijke dienstverlening;
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de vervreemding, het beheer, 
de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en het 
verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, met 
uitsluiting van alle operaties die wettelijk voorbehouden zijn aan immobiliënvennootschappen en/of erkende 
aannemers;
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen, in 
de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door 
intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke 
verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag de 
onderneming zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag tevens al haar goederen, met inbegrip van haar 
handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden, alsmede mag zij alle financiële 
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op 
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Alle activiteiten die betrekking hebben op roerende en onroerende leasing;
- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, 
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, 
commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel van 
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling of op 
iedere andere wijze;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303693*
Neergelegd
11-04-2014

0550592784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel 
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;
- Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met identiek, 
analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar 
grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken, zelfs met hen fusioneren;
- De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval verlenen, 
voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken
- Zij kan de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. KAPITAAL: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in honderd 
zesentachtig  (186) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderd zesentachtigste  
(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden 
overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
Inbreng in geld 
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer PEETERS Gijs voornoemd, die inschrijft op vijfennegentig (95) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk 
volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd zesenzestig euro zevenenzestig cent 
(3.166,67EUR);
- de heer PEETERS Maikel voornoemd, die inschrijft op eenennegentig (91) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk 
volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend drieëndertig euro drieëndertig cent (3.033,33EUR).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen een 
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200EUR) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen 
gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE03 3631 3356 3784 op naam van de vennootschap 
in oprichting, bij ING Bank waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- de heer PEETERS Gijs voornoemd, die aanvaardt: 95 aandelen;
- de heer PEETERS Maikel voornoemd, die aanvaardt: 91 aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig 
geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht 
bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te 
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig 
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten 
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van 
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het 
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een 
algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn 
vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de 
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke 
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze 
benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend 
met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een 
vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd 
met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke 
vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders: 
- de heer PEETERS Gijs, voornoemd;
- de heer PEETERS Maikel, voornoemd;
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
De heer Peeters Gijs, voornoemd, en de heer Peeters Maikel voornoemd verklaren hierbij het mandaat van 
niet-statutaire zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor 
het uitoefenen van hun mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij 
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting tot op de 
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het 
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van 
de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: 
Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur, moet een jaarvergadering gehouden worden, 
die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag 
is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de 
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die 
blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke 
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in 
aanmerking komend bedrag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van 
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle 
aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in 
het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.

Voor ontledend uittreksel. 
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


