





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VCNOT

Monseigneur De Haernelaan(Kor) 64
8500 Kortrijk

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Philippe Defauw op 4 september 2014, die eerstdaags
zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk dat er door :
mevrouw Vancoppernolle, Maggy Irma Annaïs, wonende te 8500 Kortrijk, Monseigneur de
Haernelaan 64  een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "VCNOT" , met zetel te 8500 Kortrijk,
Monseigneur De Haernelaan, 64.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van notaris door deelneming als
besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap.
De vennootschap mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van
beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en
verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren op voorwaarde dat het burgerlijk karakter
van de vennootschap niet in het gedrang komt.
De vennootschap kan in het algemeen alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die aard zouden zijn dat
zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op driehonderd achtenzestig duizend euro (368.000,00 EUR)
vertegenwoordigd door driehonderd achtenzestig (368)  aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/driehonderd achtenzestigste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Inbreng in natura :
-De oprichter heeft een verslag opgesteld in toepassing van artikel 219 van het wetboek van
vennootschappen.
-De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "De Bie & C°" met zetel te 8500 Kortrijk, Wolvendreef, 61D, vertegenwoordigd door
de heer De Bie Michel, bedrijfsrevisor heeft op datum van 25 augustus 2014 verslag opgemaakt
aangaande de inbreng in natura waarvan de besluiten luiden als volgt :
"Ondergetekende, de burgerlijke vennootschap “DE BIE & C°”-bedrijfsrevisorenkantoor die de vorm
van een BVBA heeft aangenomen, met zetel van de vennootschap gevestigd te 8500 Kortrijk,
Wolvendreef 61 D - met als mandaatdrager Michel DE BIE, bedrijfsrevisor, verklaart overeenkomstig
de
bepalingen van het artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen, dat:
1.   de inbreng in natura van de in huidig verslag beschreven aandelen werd nagezien
overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren en dat de oprichter
van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de in te brengen bestand-
delen en voor de bepaling van de als tegenprestatie te verstrekken vergoeding;
2.   de beschrijving van de inbreng in natura van de in huidig verslag beschreven aandelen aan de

 *14308070*
Neergelegd
11-09-2014

0561852011

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt;
3.   de toegepaste methode van waardering van de in te brengen vermogensbestanddelen voor een
inbrengwaarde van 368.000,00 EUR (driehonderd achtenzestigduizend euro) in het
geheel genomen en onder normale omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is;
4.   de tegenprestatie voor de inbreng in natura 368.000,00 EUR (driehonderd achtenzestigduizend
euro) bedraagt met de onderschrijving van het maatschappelijk kapitaal voor een bedrag van
368.000,00 EUR (driehonderd achtenzestigduizend euro) en de uitgifte van 368 aandelen zonder de
vermelding van een nominale waarde per aandeel, elk aandeel vertegenwoordigend 1/368s te van het
maatschappelijk kapitaal.
Terzake wenst ondergetekende te vermelden dat de opdracht van ondergetekende er niet in bestaat
een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere
woorden, dat het controleverslag geen ‘fairness-opinion’ omvat.
De waarde waartoe de methode van waardering heeft geleid voor een totale inbrengwaarde van
368.000,00 EUR komt ten minste overeen met de uitgifte van 368 aandelen “VCNOT” BV BVBA
zonder de vermelding van een nominale waarde per aandeel, elk aandeel vertegenwoordigend
1/368te van het maatschappelijk kapitaal of dus 368.000,00 EUR in kapitaal.
Uit het huidige controleverslag blijkt dat de door de oprichter weerhouden waarde waartoe de
methode van waardering heeft geleid ten minste overeenkomt met de als tegenprestatie te
verstrekken vergoeding.
Bovendien kan ondergetekende verklaren dat de vermogensbestanddelen, deel uitmakend van de
hiervoor beschreven inbreng in natura, naar economische maatstaven kunnen worden gewaardeerd.
Dit controleverslag werd opgesteld overeenkomstig de bepalingen van het artikel 219 van het
Wetboek van vennootschappen in het kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting
van “VCNOT” BVBA en het huidige controleverslag mag niet voor andere doeleinden gebruikt
worden."
De vennootschap wordt bestuurd door de enige vennoot-zaakvoerder.
Werd aangesteld als statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, mevrouw Vancoppernolle Maggy,
notaris.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van de bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni om twaalf uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangegeven in de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan. De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken over de meest uitgebreide machten die zijn toegekend door
de wet. Hij/Zij wordt/worden bovendien gemachtigd om alle handelingen te verrichten waarvoor de
wet de machtiging van de algemene vergadering vereist.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar zestien.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Philippe Defauw
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte van 4 september 2014. Verslagen van de
oprichter en van de bedrijfsrevisor nopens de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


