





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STENE LEEFT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zilverlaan 71

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

 De leden van de feitelijke vereniging “Stene leeft” :
Verrvaeke Christine, Zilverlaan 37, 8400 Oostende, Belg
Pille Günther, Steensedijk 72, 8400 Oostende, Belg
Brackx Patrick, Zilverlaan 71, 8400 Oostende, Belg
Cammarata Fiammetta, Zilverlaan 71, 8400 Oostende, Belg
Lauweres Kurt, Zilverlaan 81, 8400 Oostende, Belg
Penders Martine, Zilverlaan 81, 8400 Oostende, Belg
De Waey Redgy, Rozemarijnstraat 17, 8400 Oostende, Belg
Govaert Steve, Heidebloemstraat 8, 8400 Oostende, Belg
Roose Aimé, Guldensporenlaan 16 bus 11, 8400 Oostende, Belg
 
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet op
Verenigingen en Stichtingen van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen en de gebruiken inzake
verenigingen van overeenkomstige toepassing, onder de hierna volgende voorwaarden waarvan zij de statuten
als volgt samenstellen :
  
TITEL I. NAAM EN ZETEL

 Artikel 1
             De vereniging heeft volgende maatschappelijke benaming : "Stene Leeft". 
            Alle akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten
haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstgevend
doel” of door de afkorting “VZW” en het adres van de zetel van de vereniging.
             Haar maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8400 Oostende,  Zilverlaan 71 te Oostende en
ressorteert onder de Rechtbank van Koophandel Gent, afdeling Oostende.
            Zij kan worden overgebracht naar gelijk welke andere plaats door eenvoudige beslissing van de Raad van
Bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekend gemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. 
De Raad van Bestuur kan kantoren en filialen oprichten waar zij dit nuttig zou achten.

 TITEL II. DOEL EN DUUR
 
Artikel 2
     
1.   Het organiseren, mede-organiseren en promoten van toeristische, sportieve, socio-culturele en kunst-
historische activiteiten in Stene-dorp en omliggende.  Zij zal zich bewegen op het vlak van animatie, toerisme,

 *14312500*
Neergelegd
11-12-2014

0506754031

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

sport, ontspanning en cultuur, en dit voor alle lagen en groepen van de bevolking of de regio waar zij haar
manifestaties organiseert. 
 
2.   De samenleving in de wijk te bevorderen in het belang van het algemeen welzijn en van alle inwoners in het
algemeen en meer in het bijzonder van  de wijk “Stene” te Oostende.  Dit kan door de organisatie van allerhande
activiteiten voor en met de mensen van de desbetreffende wijk alsmede door het opzetten van structuren
teneinde de behartiging en verdediging van de belangen van de inwoners te bevorderen en te waarborgen.
 
4.  Met het oog op dit onbaatzuchtig doel kan de vzw volgende activiteiten realiseren :
 a.  Het verspreiden via allerlei media-kanalen van informatie over alle manifestaties waarvan     zij  het belang en
de uitstraling wenst te onderstrepen.
 b.  Het occasioneel aankopen en verkopen van etenswaren en dranken.
 c.  Het aantrekken van sponsors met het oog op het verkrijgen van de nodige financiële   middelen al dan niet
met ruilovereenkomst.
 d.  Het organiseren van allerlei manifestaties in de meest brede zin, om de nodige financiële middelen te kunnen
verwerven.
 e.  Het organiseren van incentives voor sponsors, bedrijven, relaties en genodigden door o.m. het opbouwen en
uitbaten van een hospitality-unit en vip-bar op de evementen,
 f.  Het organiseren, inrichten, animeren en/of deelnemen van allerlei publieke evenementen, vertoningen, music-
hall’s, cabaretten, concerten, lezingen, modeshows, film- en schouwburgvertoningen, party’s, alle vormen van
markten (zoals rommelmarkten, avondmarkten, kerstmarkten, dag-markten, ruilmarkten), sportieve
gebeurtenissen, etc.
g.  Animatie, cultuur en evenementen ingericht door diverse groeperingen en verenigingen aller aard uit de wijk,
onbaatzuchtig en belangeloos ondersteunen en helpen verder uit te bouwen en hen doen slagen in hun opzet.
             De vereniging heeft de mogelijkheid om meerdere afdelingen op te richten.
 
Artikel 3
 
            De vereniging kan alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel of die ertoe strekken haar doelstellingen te realiseren. 
            De vereniging kan tevens alle verrichtingen doen in het kader van haar doelstellingen, zoals roerende en
onroerende goederen aankopen, ruilen of vervreemden, eveneens huren of verhuren, het openen of in gebruik
stellen van privé- of publieke lokalen of verbruikersgelegenheden, alle privé- of officiële subsidies of
tegemoetkomingen ontvangen.  De vereniging kan in het kader van haar doel ook daden van koophandel stellen,
giften en legaten aanvaarden of verwerpen, en alle andere overeenkomsten afsluiten.  Ze mag haar doel
verwezenlijken zo in België als in het buitenland op de manier die haar het best uitkomt.   Voor het bereiken van
haar doel mag ze participaties nemen in vennootschappen en verenigingen en deelnemen aan het beheer ervan,
beheers- en toezichtmandaten uitvoeren en/of deze participaties verkopen.  Ze kan adviezen verlenen en tevens
alle activiteiten uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.  De vereniging kan
opleidingen organiseren of laten organiseren.  Zij kan verder de gunstige ontwikkeling bevorderen van de
verenigingen, vennootschappen, personen of groepen waarmee ze samen haar doel nastreeft.  Deze opsomming
is niet limitatief.
 
Artikel 4
 
            De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.

 TITEL III. LEDEN
 
Artikel 5
             De vereniging bestaat uit werkelijke leden en uit toegetreden leden.  Het getal van de leden is niet
beperkt.  Het aantal van de werkelijke leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie. 
           
            De werkelijke leden zijn :
de ondertekenaars van onderhavige akte;
de personen die op voorstel van tenminste twee werkelijke leden, als werkelijk lid worden aanvaard bij besluit van
de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derde van de aanwezige werkelijke leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkelijke leden.  De wettelijke bepalingen zijn alleen op hen toepasselijk.  De werkelijke leden
worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie,
ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 Toegetreden leden zijn iedere natuurlijke of rechtspersoon die na een aanvraag te hebben ingediend bij de Raad
van Bestuur (die de kandidatuur onderzoekt en met een omstandig advies voorlegt aan de Algemene
Vergadering), als dusdanig aanvaardt wordt door de Algemene Vergadering op voorstel van de Raad van
Bestuur. 
 
 Artikel 6

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

             Ieder lid (zowel werkelijk als toegetreden) is gerechtigd om ten alle tijde uit de vereniging te treden, door
zijn ontslag via aangetekend schrijven te richten aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Elk lid dat in
gebreke blijft zijn jaarlijkse bijdrage te betalen, wordt als ontslagnemend beschouwd zonder dat enige
ingebrekestelling noodzakelijk is.
             Het lidmaatschap neemt een einde in geval van overlijden.
             Het ontslagnemend of uitgesloten lid, of de erfgenamen of rechthebbenden uit welke hoofde ook, kunnen
geen aanspraak maken op het vermogen van de vereniging en kunnen zelfs nooit de teruggave eisen van
gestorte jaarlijkse bijdragen, of rechten vorderen. 
             Zij kunnen evenmin mededelingen en afschriften van rekeningen, verzegeling van goederen van de
vereniging of het opmaken van een inventaris, eisen.
             De Algemene Vergadering is alleen bevoegd om te beslissen tot uitsluiting van een lid bij twee-derde
meerderheid van de vertegenwoordigde stemmen.  Opgave van de reden is niet vereist.
           
 Artikel 7
     
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten.

Artikel 8

            Aan de leden kan een lidmaatschapsbijdrage gevraagd worden, te bepalen door de Raad van Bestuur. 
Deze bijdrage kan nooit hoger zijn dan 100 EUR.  De werkelijke leden zijn tot geen bijdrage verplicht.  Zij kunnen
ook nooit persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor de door de vereniging aangegane verbintenissen.
 
TITEL IV. RAAD VAN BESTUUR

 Artikel 9

             De vereniging wordt geleid door een Raad van Bestuur die bestaat uit de door de Algemene Vergadering
uit haar midden voor onbepaalde duur benoemde bestuurders.  De bestuurders kennen in hun midden de te
begeven functies toe : één voorzitter, één ondervoorzitter en één secretaris-penningmeester.    
            Elke wijziging in de samenstelling van de Raad van Bestuur dient medegedeeld en gepubliceerd te
worden in het Belgisch Staatsblad, uiterlijk één maand na de beslissing.

 Artikel 10

             Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen,
dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.

 Artikel 11

            De Raad van Bestuur komt samen op uitnodiging van de voorzitter of de ondervoorzitter of de secretaris,
of als twee bestuurders hierom verzoeken.  Er kan alleen beslist worden over punten die expliciet op de agenda
vermeld staan.
            De bestuurders worden minimum tien dagen voor de vergadering schriftelijk uitgenodigd. 
             De locatie, het begin-uur en de reden of agenda wordt op de uitnodiging vermeld.
            De Raad van Bestuur vergadert geldig, wanneer de helft plus een van de bestuurders aanwezig zijn. De
beslissing wordt genomen bij gewone meerderheid. Zij kan geen beslissingen nemen buiten agenda.  Alle
beslissingen, genomen door de Raad van Bestuur, worden de bestuurders ter kennis gebracht door een schrijven
van de Voorzitter of Secretaris van de Raad van Bestuur ten laatste 10 dagen na datum. Bij staking van stemmen
wordt het punt verdaagd naar de eerstvolgende agenda van de Raad van Bestuur, na de nieuwe voorstellen van
beide partijen gehoord te hebben.

 Artikel 12

             Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de Voorzitter en de
Secretaris en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register.  De uittreksels die moeten worden
overgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris.  Bij
ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
Artikel 13

             De Raad van Bestuur kan een Huishoudelijk Reglement opstellen voor hetgeen niet voorzien is in de
statuten.  Dit reglement kan door de Raad van Bestuur steeds worden veranderd.

 Artikel 14

             De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

buitengerechtelijke handelingen.  De Raad van Bestuur mag alle nodige verbintenissen aangaan om het
maatschappelijk doel van de vereniging te realiseren, behalve die door de wet aan de Algemene Vergadering zijn
voorbehouden.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur toevertrouwen aan een of meerdere personen,
al dan niet leden van de raad van bestuur. 
            De Bestuurders zijn persoonlijk niet gebonden door de verbintenissen van de VZW.  Hun
verantwoordelijkheid is beperkt tot de uitvoering van de ontvangen lastgeving.
 

 TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 15

             De Raad van Bestuur beslist over de toetreding van nieuwe werkelijke leden.  De opname van een nieuw
werkend lid dient door de eerstvolgende Algemene Vergadering te worden bekrachtigd door een twee-derde
meerderheid der aanwezige stemmen.
 
Artikel 16
             De Algemene Vergadering houdt jaarlijks een statutaire vergadering op de eerste zaterdag van de
maand juni.  Daarnaast kan zij samenkomen op vraag van de voorzitter of als minstens één derde van de
werkelijke leden hierom verzoeken.
             De werkelijke leden worden minimum acht dagen voor de vergadering uitgenodigd op elke visioneerbare
wijze, zelfs via elektronische post, fax of anders bij gewone brief of postkaart.  De plaats en agenda worden op
de uitnodiging vermeld. 
             De Raad van Bestuur kan externe adviseurs uitnodigen die kunnen gehoord worden op de bijeenkomst
van de Algemene Vergadering.
             De Algemene Vergadering is uitdrukkelijk bevoegd inzake :
             1.         goedkeuring van begroting en rekeningen;
            2.         benoeming en afzetting van leden van de Raad van Bestuur, leden van de Algemene
  Vergadering, de eventuele Gedelegeerde Bestuurder(s), Commissaris (bedrijfsrevisor)
            3.         wijziging van de statuten;
            4.         ontbinding van de vereniging.
            5.         het aanbieden van kwijting (décharge) aan de leden van de Raad van Bestuur, de eventuele
Gedelegeerde Bestuurder(s) en de Commissaris (bedrijfsrevisor) indien van toepassing
            6.         de omvorming van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
            7.         alle gevallen waarin de statuten dit vereisen.
             De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of zijn
plaatsvervanger, of bij ontstentenis dezer, door de voorzitter ad-hoc aangeduid door de aanwezige werkelijke
leden van de vergadering. 
             De Algemene Vergadering beslist bij twee-derde meerderheid.  Er kan alleen beslist worden over punten
die expliciet in de agenda vermeld staan.  Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt door de secretaris,
dat aan alle werkende leden wordt verstuurd.
            De Algemene Vergadering kan over de wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen
wanneer het voorwerp daarvan bijzonder is vermeld in de oproepbrief en wanneer twee-derden van de werkende
leden op de vergadering aanwezig zijn.  Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen
nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.  Geen wijziging is mogelijk dan met een twee-derde meerderheid.  Een
werkelijk lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander werkelijk lid door middel van een volmacht. 
Slechts één volmacht per lid is toegestaan. 
 
Artikel 17
             Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met eenparigheid van stemmen worden
besloten.
 
TITEL VI. BOEKHOUDING EN JAARREKENING
 
Artikel 18
             Elk jaar moet ter gelegenheid van de Algemene Vergadering de Raad van Bestuur verslag uitbrengen
over haar beleid van het afgelopen jaar.  Daartoe legt zij de jaarrekening van het voorbije boekjaar, lopende van
1 januari tot 31 december, alsook de begroting voor het komend jaar, ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse
Algemene Vergadering, en dit ten laatste zes maanden na afsluiting van het boekjaar.  Het eerste boekjaar
begint bij de oprichting en loopt tot 31 december 2015.
            De jaarrekeningen worden openbaar gemaakt op de door de Wet bepaalde wijze.

 TITEL VII. ONTBINDING EN VEREFFENING

 Artikel 19
             De Algemene Vergadering kan alleen dan de ontbinding der vereniging uitspreken wanneer al haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werkelijke leden aanwezig zijn.  Wordt aan die vereiste niet voldaan, dan kan een tweede vergadering
bijeengeroepen worden, minimum één maand na de eerste vergadering.  Door deze wordt geldig beraadslaagd,
welke het getal van de aanwezigen ook zij.  Geen beslissing wordt genomen, zo zij niet één-parig unaniem is.
           
            In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan, de
Rechtbank, één of meer vereffenaars.  Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de
vereffeningsvoorwaarden.
             De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een VZW die een
gelijkaardig doel nastreeft.

 Artikel 20
             Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, wordt verwezen naar de toepasselijke Wet op
de Verenigingen en Stichtingen en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 Overgangsbepalingen
 VOLMACHT
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan figrz (de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners), vertegenwoordigd door de heer Jan Vercruysse of de heer Pascal
Tourlemain of mevrouw Steffie Ver Eecke, of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van
de vereniging alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en), latere aan te brengen wijzigingen en
eventuele doorhaling in de Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige, vestigingsattesten,
tot aanvraag van het BTW nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen
van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling
dienaangaande.
                                                                 
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering, gehouden te Oostende op 8
december 2014.

AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR BIJ OPRICHTING
 
De Algemene vergadering heeft op 8 december 2014 tot bestuurders benoemd :
 
VERVAECKE Christine, Zilverlaan 37, 8400 Oostende, Belg.
PILLE Günther, Steensedijk 72, 8400 Oostende, Belg.
BRACKX Patrick, Zilverlaan 71, 8400 Oostende, Belg.
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering. 
De raad van bestuur benoemt zelf onder zijn leden elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging
noodzakelijk acht.
 
 
AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE
VERTEGENWOORDIGEN
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd :
 
Voorzitter : VERVAECKE Christine
Ondervoorzitter : PILLE Günther
Secretaris/Penningmeester : BRACKX Patrick
 
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, de ondervoorzitter, de secretaris/penningmeester
onbeperkte en afzonderlijke volmacht tot een bedrag van 2500 EUR.  Boven dit bedrag is de gezamenlijke
handtekening van twee beheerders verplicht.
 
De raad van bestuur heeft eveneens aangesteld als gemachtigden die rechtsgeldig de vereniging kunnen
verbinden : VERVAECKE Christine, voorzitter, PILLE Günther, ondervoorzitter en BRACKX Patrick,
secretaris/penningmeester.
  
 
VERVAECKE Christine                                               
Voorzitter                                                                    
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


