





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Duikschool B-Easy Divers

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Engelendalelaan 136

8310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Assebroek)

De stichters van Duikschool B-Easy Divers vzw zijn de volgende:
- TITECA Patrick (Th. Godtschalcklaan 1, 8940 WERVIK) aangesteld als voorzitter Raad van Bestuur
- GOOSSENS Lena (Engelendalelaan 136, 8310 ASSEBROEK) aangesteld als medevoorzitter Raad van Bestuur
- WILLEMS Koen (Zwijnaardsesteenweg 193, 9000 GENT) aangesteld als secretaris en lid van de Raad van
Bestuur
- DEVENTER Patrick (Zwijnaardsesteenweg 195, 9000 GENT) aangesteld als materiaalmeester en lid van de
Raad van Bestuur
- DEVENTER Nathalie (Zwijnaardsesteenweg 193, 9000 GENT) aangesteld als penningmeester en lid van de
Raad van Bestuur

STATUTEN DUIKSCHOOL ‘B-EASY DIVERS’ vzw.
 
Gecoördineerde versie opgemaakt na de Algemene Vergadering van 18 januari 2014 en goedgekeurd door de
vergadering.
 
 
Artikel 1.
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam Duikschool ‘B-Easy Divers’ vzw Beernem. 
De stichters zijn :
TITECA Patrick…………………………………………………………………………………….
GOOSSENS Lena………………………………………………………………………………….
WILLEMS Koen…………………………………………………………………………………….
DEVENTER Nathalie……………………………………………………………………………..
DEVENTER Patrick………………………………………………………………………………..
 
Artikel 2.
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te ……………BRUGGE…………………….en behoort tot het gerechtelijk
arrondissement ……BRUGGE……………….
 
Artikel 3.
 
De vereniging heeft tot doel :
*Het aanmoedigen en bevorderen van de lichamelijke opvoeding, de sportbeoefening, culturele activiteiten, meer
bepaald de beoefening van de duiksport en duikonderricht, alsook alle activiteiten ter bevordering hiervan.

 *14301051*

Neergelegd

28-01-2014

0544824650

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

*Onder elkaar de banden van collegialiteit en vriendschap tot stand brengen.
*Ze drijft geen nijverheids- of handelszaken.
*Ze kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Artikel 4.
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, zij kan ten alle tijde ontbonden worden in de vormen onder de
voorwaarden door de wet vereist.
 
Artikel 5.
 
De vereniging kan steunende leden, actieve leden, toegevoegde leden en bestuursleden hebben, het aantal
actieve leden is niet beperkt doch mag niet minder dan vier bedragen. Evenwel zal het aantal steunende leden in
geen geval een vierde van het aantal actieve leden mogen overtreffen. Het lidmaatschap is niet vatbaar voor
overdracht tussen natuurlijke personen.
 
 
 
Artikel 6.
 
Om als lid te mogen aangenomen worden moet men :
          *In het werkingsjaar de leeftijd van 10 jaar bereikt hebben.
          *Toetreden tot de statuten van de vzw.
          *Het huishoudelijk reglement aanvaarden.
          *Lidgeld betaald hebben.
          *Alle nodige documenten en attesten, omschreven in het huishoudelijk reglement,       
          voorgelegd hebben.
 
Artikel 7.
 
De actieve leden zijn stemgerechtigd in de Algemene Vergadering en verbinden zich ertoe:
*De bijdrage per kalenderjaar te betalen, waarvan het bedrag en de betalingstermijn en – wijze door de raad van
bestuur zal vastgelegd worden. Naast deze jaarlijkse bijdrage voor het lidmaatschap kan de raad van bestuur
extra opleidingsvergoeding vragen. Het maximum bedrag dat door de vereniging aan zijn leden kan opgelegd
worden is 500€ en is vanaf januari 2014 geïndexeerd volgens de basis van de index der consumptieprijzen.
*De Algemene Vergadering bij te wonen.
*Zich te houden aan de statuten van de vzw en aan het huishoudelijk reglement die worden geacht aanvaard te
zijn door de aanvaarding van de statuten.
 
Artikel 8.
 
Steunende leden zijn zij die door hun raad en door hun bijdrage meewerken aan de bloei van de vzw. Deze leden
betalen een jaarlijkse bijdrage waarvan het minimumbedrag wordt vastgesteld voor de raad van bestuur. Zij zijn
gerechtigd om de Algemene Vergadering bij te wonen, maar zijn niet stemgerechtigd.
 
Artikel 9.
 
Elk lid mag zich uit de vzw terugtrekken. Het ontslag moet schriftelijk worden gericht aan de voorzitter.
Elk lid zal als ontslagnemend aanzien worden, wanneer hij niet binnen de maand na datum door de raad van
bestuur bepaalde termijn zijn lidgeld heeft betaald en zijn verplichte medische keuring heeft voorgelegd. De
vervaldatum wordt op het verzoek tot betaling van het lidgeld vermeld.
 
Artikel 10.
 
Tot de uitsluiting van een lid kan door de voltallige raad van bestuur worden beslist. Het voornemen om een lid te
schorsen moet op de uitnodiging voor de vergadering van de raad van bestuur vermeld staan. De
belanghebbende moet worden uitgenodigd en mag zijn verdediging voordragen. Er moet een 2/3 meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden zijn. 
De ontslagnemende of uitgesloten leden verliezen alle rechten op de voordelen van de vzw. Zij kunnen geen
enkele aanspraak maken op het vermogen van de vzw, zelfs wanneer zij op een andere wijze hebben
bijgedragen tot de samenstelling van dit vermogen. Hetzelfde geldt voor de erfgenamen van een afgestorven lid.
 
Artikel 11.
 
De schorsing van een lid kan door de voltallige raad van bestuur worden beslist. Het voornemen om een lid te
schorsen moet op de uitnodiging voor de vergadering van de raad van bestuur vermeld staan. De
belanghebbende zal uitgenodigd worden om zijn verdediging voor te dragen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De schorsing is enkel geldig tot de eerstvolgende Algemene Vergadering van de leden die zich moet uitspreken
over de te treffen maatregelen.
Schorsing kan onder dezelfde voorwaarden eveneens worden toegepast op elk lid van de raad van bestuur.
 
Artikel 12.
 
Het beheer van de vzw wordt toevertrouwd aan een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie en ten
hoogste zeven leden.
Het dagelijkse bestuur bestaat uit minimum drie bestuursleden, die gezamenlijk optreden en die hun beslissingen
verantwoorden op de volgende bestuursvergadering.
De personen die met het dagelijkse bestuur zijn belast gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verplichtingen die de vereniging aangaat.
Het bestuur vergadert telkens als zij dit nodig acht, maar minimaal eens per trimester. Bestuursleden welke drie
opeenvolgende vergaderingen afwezig zijn, zonder opgave van een geldige reden, worden geschorst volgens
artikel 11.
 
Artikel 13.
 
De leden van de raad van bestuur worden in functie benoemd en ontslagen door de Algemene Vergadering der
leden, bij geheime stemming en bij meerderheid van stemmen der aanwezige en vertegenwoordigde
stemgerechtigde leden. Zij worden gekozen uitsluitend onder de actieve leden van de vzw die :
          *minimum 18 jaar oud zijn.
          *minstens gebrevetteerd zijn.
          *minstens twee jaar lid zijn.
De vastgelegde functies binnen de raad van bestuur zijn :
Voorzitter, Ondervoorzitter, Secretaris, Penningmeester, Verantwoordelijke voor het duikonderricht, Public
Relations en Verantwoordelijke voor het materiaal.
Binnen de raad van bestuur mag een lid maximaal twee functies beheren. Het mandaat van een lid van de raad
van bestuur is drie jaar.
Wanneer een lid van de raad van bestuur overlijdt of zijn functie in de loop van zijn mandaat opzegt, voorziet de
raad van bestuur in zijn voorlopige vervanging tot de eerstvolgende Algemene Vergadering der leden.
 
Artikel 14.
 
Elke kandidaat voor de raad van bestuur moet minstens vijf dagen voor de Algemene Vergadering waarvan de
dagorde de verkiezing der leden van de raad van bestuur vermeldt, aan de voorzitter schriftelijk worden gericht.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een lid van de raad van bestuur, zo mede elk einde van een
mandaat wordt binnen een maand na de Algemene Vergadering voor publicatie in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad ingediend.
 
Artikel 15.
 
De raad van bestuur kan beraadslagen en beslissingen nemen met minimum aanwezigheid van de helft van de
bestuursleden. De beslissingen van agendapunten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is die van de voorzitter doorslaggevend. Bij afwezigheid van de voorzitter, wordt zijn
taak overgenomen door de ondervoorzitter, zijn beide afwezig, dan neemt het oudste bestuurslid die taak waar.
De leden van de raad van bestuur verbinden er zich toe de beleidsbeslissingen na te leven en de gepaste
discretie in acht te nemen in verband met de aangelegenheden van de raad van bestuur.
 
Artikel 16.
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vzw en vertegenwoordigt deze bij iedere gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen. De raad is bevoegd om alle handelingen van beheer in de ruimste zin te
verrichten en om huishoudelijke reglementen uit te vaardigen.
De raad is bovendien bevoegd om alle daden van beschikking te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door
deze statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden, en onder meer koop, verkoop en ruil van
roerende goederen, huur en verhuurovereenkomsten zonder beperking van duur, alsmede alle andere
overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen ; het aanvaarden
van gelden, aangaan van leningen, verlenen van hypotheken en van alle zakelijke waarborgen ; voorts afstand
van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van alle
inschrijvingen, beslag en verzet.
 
Artikel 17.
 
De Algemene Vergadering der leden verkiest elk jaar een commissaris der rekeningen die de boekhouding van
de vzw controleert en de raad van bestuur ontlasting kan geven voor het voorbije jaar.
 
Artikel 18.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De regelmatig bijeengekomen Algemene Vergadering vertegenwoordigt alle leden haar besluiten en verbinden
evenzeer de leden die niet of tegenstemmen.
Op de zetel van de vzw wordt door de raad van bestuur een register van de leden bijgehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornaam, woonplaats en datum van toetreding, uittreding of schorsing van leden, door
toedoen van de raad van bestuur in dat register ingeschreven worden binnen de acht dagen na bekendmaking
via het mededelingenbord.
Geschorste leden ontvangen een aangetekend schrijven.
Alle leden moeten dit register kunnen raadplegen, alsook alle notulen en beslissingen van de Algemene
Vergadering, van de raad van bestuur en van de personen die voor rekening van de vzw een mandaat bekleden.
De voorzitter en de secretaris ondertekenen de verslagen na goedkeuring.
 
 
Artikel 19.
 
De Algemene Vergadering wordt geleid door de voorzitter. De raad van bestuur kan de Algemene Vergadering
samenroepen telkens als zij dit nuttig oordeelt. Dit gebeurt per gewone brief of e-mail, met de agenda van de
vergadering. De oproeping gebeurt tenminste acht dagen vooraf.
Zij moet die eveneens samenroepen wanneer een twintigste van de leden dit schriftelijk aanvragen en meteen
aanduiden welk punt zij op de dagorde willen brengen.
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden genomen met de meerderheid der stemgerechtigde leden
die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, behalve waar de wet of de statuten het anders bepalen.
Een lid kan slechts houder zijn van één volmacht.
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
          *het wijzigen van de statuten.
          *de bekrachtiging van het huishoudelijk reglement.
          *het benoemen en ontslaan van bestuurders.
          *het benoemen en afzetten van de commissaris(sen) van de rekeningen.
          *de kwijting aan de bestuurders en commissaris(sen).
          *het goedkeuren van begroting en rekeningen.
          *de omzetting van de vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk.
          *het vrijwillig ontbinden van de vzw.
          *het uitsluiten van een lid.
          *alle andere gevallen waarin de statuten een beslissing van de Algemene Vergade-
          ring vereisen.
 
Artikel 20.
 
De Algemene Statutaire Vergadering wordt jaarlijks gehouden voor de aanvang van het tweede kwartaal ; deze
vergadering is voorbehouden aan statutaire verkiezingen, aan het kasverslag en aan het nazicht der rekeningen
afgesloten op 31 december van het voorgaand jaar.
Op de Algemene Vergadering brengt de raad van bestuur verslag uit over alle verrichtingen van het verlopen jaar
en onderwerpt de jaarlijkse balans, gecontroleerd door de commissaris der rekeningen, aan de goedkeuring van
de Algemene Vergadering. De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door ten minste één twintigste van de stemgerechtigde leden
moet op de agenda worden geplaatst.
 
Artikel 21.
 
De Algemene Vergadering kan de statuten alleen wijzigen of de vereniging ontbinden en in de vereffening stellen,
wanneer deze punten op de agenda vermeld staan en wanneer minstens twee derden van de stemgerechtigde
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Wordt in de eerste vergadering dit getal niet bereikt, dan kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden,
via schriftelijke uitnodiging aan alle leden, die geldig kan besluiten met een twee derden meerderheid, ongeacht
het aantal aanwezige leden. Tussen de twee vergaderingen moet er minimum veertien dagen zijn.
De Algemene Vergadering die de ontbinding uitspreekt benoemt de vereffenaars en bepaalt hun bevoegdheid.
 
Artikel 22.
 
Het bezit van de vzw omvat alle roerende en onroerende goederen door haar verworven ten kosteloze of
bezwarende titel en dat de wet toelaat te bezitten.
Het maatschappelijk bezit wordt gespijsd door de bijdrage van de leden, de giften en de legaten van de
particulieren, de subsidies en alle voordelen waarvan de vzw wettelijk mag genieten.
Het saldo van een boekjaar behoort toe aan de vzw en wordt overgedragen naar het volgende boekjaar.
 
Artikel 23.
 
In geval van ontbinding en vereffening van de vzw, zal het bezit van de vzw, nadat de schulden werden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

uitbetaald, verdeeld worden als volgt :
Het bedrag der giften en legaten zal terug worden gekeerd aan de schenker of aan zijn erfgenamen of
rechthebbenden, voor zover het recht van terugneming gestipuleerd werd in de akte waardoor de schenking
gevestigd werd en dat de vordering ingesteld wordt binnen het jaar, na de publicatie van de akte van ontbinding.
Het netto-actief zal worden toegekend aan gelijkaardig werk of verknocht werk aangeduid door de Algemene
Vergadering.
 
Artikel 24.
 
De raad van bestuur zal bij algemeen overleg met de partijen de middelen opzoeken om ieder meningsverschil bij
te leggen, hetzij door verzoening of door arbitrage.
 
Artikel 25.
 
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk voorzien is, blijven de wetten van 27 juni 1921 en vervangen door de wet
van 2 mei 2002 inzake verenigingen zonder winstoogmerk van toepassing.
 
 
                                                                             Beernem, 18/01/2014  
 
 
Ondertekend door de stichters
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


