





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vriendenkring Brandweer Ingelmunster

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schoolstraat 59

8770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ingelmunster

 OPRICHTING VZW “VRIENDENKRING BRANDWEER INGELMUNSTER”
 Op datum van 25 /11 / 2014 om 20u. zijn ondergetekende personen samengekomen en zijn overeengekomen
om in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
vereniging zonder winstoogmerk, “Vriendenkring Brandweer Ingelmunster” op te richten.
De vergadering wordt geopend onder voorzitterschap van : Dhr. Wim Decoopman
I.                    Samenstelling van de vergadering :
De Heer Wim Decoopman - Izegem - 14/08/1971, Mandenmakersstraat 3, Ingelmunster  (710814 151 06)
De Heer Claude Mommerency – Kortrijk – 28/08/1966, Oliekouterstraat 7, Ingelmunster (660828 235 76)
De Heer De Clercq Chris – Izegem – 28/04/1965, Zuster Coopmanstraat 14, Ingelmunster (650428 289 70)
De Heer Bourgeois Steven – Izegem – 22/08/1972, Hinnebilkstraat 63, Ingelmunster (720822 323 03)
De Heer Bultynck Serge – Izegem – 22/03/1970, Heidebloemstraat 14, Ingelmunster (700322 163 86)
De Heer Verscheure Marc – Kortrijk – 28/01/1963, Gentstraat 34, Ingelmunster (630128 227 59)
De Heer D’haene Gerdy – Ingelmunster – 21/10/1968, Nieuwstraat 37, Ingelmunster (681021 227 59)
De Heer Vandeputte Sammy – Izegem – 25/09/1981, Kloosterhof 13, Ingelmunster (810925 221 17)
De Heer Debacker Bert – Kortrijk – 31/08/1968, Oudstrijdersstraat 23, Ingelmunster (680831 239 24)
 
II.                  Uiteenzetting door de voorzitter :
·         Agenda :
De oprichters verklaren dat ze zijn samengekomen om over volgende agendapunten te beraadslagen en te
besluiten :
1.       De goedkeuring van de statuten
2.       Benoeming van de raad van bestuur
a.       Bepalen van het aantal bestuurders
b.      Verkiezing van de bestuurders
c.        
III.                Afhandeling van de agenda :
De vergadering vat de agenda aan en neemt na beraadslaging volgende besluiten.

 
EERSTE BESLUIT
Na elk artikel afzonderlijk te hebben besproken en goedgekeurd, besluit de vergadering dat de statuten van de
vereniging als volgt zullen luiden :
STATUTEN
TITEL 1 : NAAM – ZETEL – DUUR – DOEL
Artikel 1 : Naam
De vereniging wordt opgericht onder de naam: “Vriendenkring Brandweer Ingelmunster”.

 *14312543*
Neergelegd
12-12-2014

0506808865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere stukken die uitgaan van de vereniging
vermelden de naam van de vereniging onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting VZW.
 
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd in de  Schoolstraat 59, 8770 Ingelmunster, ressorterend onder het
gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
Artikel 3 : Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur
Artikel 4 : Doel
De vereniging heeft tot doel :
-          De verstandhouding tussen de brandweerlieden, Ere-brandweerlieden onderling te verbeteren en te
bevorderen, de sportbeoefening, cultuurbeleving en vrijetijdsbesteding aan te moedigen, te coördineren en te
organiseren.
-          Sociale dienst te verlenen aan haar leden, wanneer dit nodig blijkt. Daartoe kunnen om het even welke
activiteiten worden ingericht.
-          De VZW kan een patrimonium beheren dat bestaat uit zowel roerende en onroerende eigendommen, die
nodig kunnen zijn om haar doelstellingen te bewerkstellingen.
-          Elke inmenging in politieke of godsdienstige aangelegenheden is haar verboden.
 
TITEL 2 : LIDMAATSCHAP
 
Artikel 5 : Leden
De vereniging telt enkel fysieke personen als leden. Het aantal effectieve leden is onbeperkt, doch mag niet
minder bedragen dan vier.
De ondertekende oprichters zijn de effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden. De wettelijke bepalingen zijn enkel op de effectieve leden van toepassing.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de VZW. Ze hebben geen stemrecht op de
algemene vergadering.
De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
Wijzigingen van het huishoudelijk reglement worden schriftelijk aan alle toegetreden leden meegedeeld.
 
Artikel 6 : Toetredingsvoorwaarden
Kunnen op verzoek, effectief of toegetreden lid worden :
-          Lid of erelid zijn van het brandweerkorps van Post Ingelmunster
 
Artikel 7 : Het lidmaatschap neemt een einde op
 
-          Het lidmaatschap stopt automatisch bij overlijden van het effectief of toegetreden lid
-          Bij beëindiging van het dienstneming contract, dan eindigt ook automatisch het lidmaatschap (Tenzij in het
geval van eervol ontslag)
-          Elk effectief/toegetreden lid, kan ten allen tijde zelf beslissen om uit de vereniging te treden. Het ontslag
moet schriftelijke aan de raad van bestuur ter kennis gebracht worden.
-          Bij uitsluiting beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3e van de aanwezige of
vertegenwoordigende leden.
Het lid dat ontslag neemt, maakt geen aanspraak op het bezit van de VZW.
 
Artikel 8 : Ledenregister
 
Op de zetel van de vereniging wordt een register gehouden dat de naam, voornamen en woonplaats van de
effectieve leden vermeld. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van
effectieve leden door toedoen van de raad van bestuur in dat register worden ingeschreven binnen de acht
dagen nadat deze van de beslissing in kennis is gesteld.
 Alle effectieve leden kunnen op de zetel van de vereniging dit ledenregister raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering en van de raad van bestuur en van alle personen, al dan niet me een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 

  
 
TITEL 3 : ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9 : Samenstelling
 
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden. Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht. Elk
effectief lid heeft 1 stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur of
bij ontstentenis door de oudste in leeftijd aanwezige bestuurder. De secretaris van de Raad van Bestuur treedt
eveneens op als de secretaris van de Algemene Vergadering. Bij diens afwezigheid duidt de voorzitter een
secretaris aan;
 
Artikel 10 : Bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn :
-          De goedkeuring van de statuten
-          De goedkeuring en wijziging van de statuten
-          De benoeming en afzetting van bestuurders
-          De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het vastleggen van de eventuele bezoldiging.
-          Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
-          Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
-          De ontbinding van de VZW
-          De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden
-          De uitsluiting van een (effectief) lid
-          De omzetting van een VZW in en een vennootschap met sociaal oogmerk
-          Alle gevallen waarin de statuten het vereisen
-          Het goedkeuren van een huishoudelijk reglement
 
Artikel 11 : Samenkomst  
 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens het belang van de vereniging
dit vereist, of op verzoek van ten minste een derde van het aantal effectieve leden van de vereniging. De
Algemene vergadering zal elk jaar, in de loop van het eerste kwartaal , worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het  komende jaar.
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/4 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per brief waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dat geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
De Algemene Vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn.
Over punten die niet op de agenda vermeld zijn, kan de Algemene Vergadering slechts beslissen met de
toestemming van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 12 : Bijeenroeping
 
De bijeenroeping gebeurt ten minste acht dagen voor de vergadering, bij gewone brief of mail. Namens de Raad
van Bestuur moet deze uitnodiging ondertekend zijn door de voorzitter en/of secretaris van de vereniging.
De oproepingsbrief die plaats, dag en uur van de vergadering vermeld, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door iemand van de effectieve leden, moet eveneens op de
agenda worden geplaatst.
 
Artikel 13 : Aanwezigheidsquorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Wordt dit aantal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen,
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede
vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Elk lid
kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen krachtens een geschreven volmacht. Niemand
mag over twee of meer volmachten beschikken.
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Elk aanwezig of vertegenwoordigd lid beschikt over één stem. Bij gelijkheid van
voor- en tegenstemmen zal er een nieuwe stemming worden gehouden. Bij herhaalde gelijkheid van stemmen
beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Voor de wijziging van statuten, de ontbinding van de VZW, wijzigen van het doel en de uitsluiting van
een lid is een bijzondere meerderheid van 2/3 vereist. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten
indien die wijziging gedetailleerd vermeld wordt bij aanvang van de vergadering en indien 2/3 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Artikel 14 : Notulen
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris. Deze notulen worden bewaard in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de
vereniging  worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere
benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.

  
 
TITEL 4 : DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 15 : Aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum vier bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal effectieve leden.
 
Artikel 16 : Benoeming en ontslag
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De bestuurders worden
benoemd voor onbepaalde duur.
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door
vrijwillig ontslag, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt moet dit schriftelijk en/of per e-mail
bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit
ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In dat
geval is de bestuurder verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die
daarover beslist bij bijzondere meerderheid van 2/3e van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de
agenda van de algemene vergadering.
 
Artikel 17 :  Functies in de Raad van Bestuur
 
De leden van de Raad van Bestuur verkiezen onder hun leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een
penningmeester en een secretaris.
Ingeval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
 
Artikel 18 : Bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten
rechte. De raad van bestuur oefent alle bevoegdheden uit die niet door de wet of de
statuten uitdrukkelijk zijn toegewezen aan de algemene vergadering. De raad van bestuur
kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een
van zijn leden en zelfs aan derden.
De bestuurders, evenals de personen die gemachtigd zijn om de vereniging te
vertegenwoordigen, gaan, in de uitoefening van hun bevoegdheden, geen enkele
persoonlijke verbintenis aan, en zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun
gegeven mandaat.
 
Artikel 19 : Vertegenwoordiging (Meerhandtekeningclausule)
 
De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
Artikel 20 : Samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vereniging
dit vereist, doch minstens 4 maal per jaar, op uitnodiging van de  voorzitter of zijn plaatsvervanger zoals bepaald
in artikel 17.
De uitnodigingen worden ondertekend door de voorzitter en/of de secretaris en ten minste vijf dagen voor de dag
van de vergadering, onder bijvoeging van de agenda, aan de bestuurders bezorgd.
 
De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in een andere op
de uitnodiging vermelde plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 21 : Aanwezigheidsquorum en stemming
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. De raad van bestuur kan
slechts geldig beslissen indien de meerderheid (de helft + 1) van de bestuurders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt
doorslaggevend.
Wanneer ten aanzien van één van de bestuursleden een belangenconflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit vooraf
melden aan de overige leden van de vergadering.
 
Artikel 22 : Notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden notulen gemaakt die bijgehouden
worden door de secretaris in een speciaal hiertoe bestemd register en ondertekend worden
door de voorzitter en de secretaris.
De uittreksels uit de notulen en alle andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Dit register ligt ter inzage tijdens de algemene vergadering.
De leden van de Raad van Bestuur ontvangen het verslag samen met de uitnodiging tot de volgende
vergadering, behalve wanneer vooraf door de Raad van Bestuur anders werd beslist.

  
 
TITEL 5 : BEGROTING EN REKENING
 
Artikel 23 : boekjaar
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar begint uitzonderlijk op datum van de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31 december
2015.
 
Artikel 24 : begroting en rekeningen
 
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het
verlopen jaar afgesloten, en worden de inventaris en de balans opgemaakt en ook de
begroting voor het volgende jaar.
Deze worden aan de goedkeuring van de algemene vergadering onderworpen binnen drie maanden na
afsluitingsdatum van het boekjaar.
Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting verleent de algemene vergadering kwijting
aan de raad van bestuur.
 
TITEL 6 : ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 25 :  Ontbinding
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts
de algemene vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de effectieve leden op de
algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5
meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige
ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering
vermeld worden.
Indien het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering
één of meerdere vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
Artikel 26 : Bestemming netto-actief
 
In geval van ontbinding zullen de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen
worden aan een vereniging bepaald door de algemene vergadering.
De op dat ogenblik van toepassing zijnde wetgeving op de VZW zal gevolgd dienen te worden.
 

 
TITEL 7 : SLOTBEPALINGEN
 
Artikel 27 : Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 van toepassing.
 
 
TWEEDE BESLUIT
 
a.       De vergadering besluit om het aantal zetels in de Raad van Bestuur vast te leggen op vijf.
 
b.      Na beraadslaging, worden volgende personen verkozen als leden van de Raad van Bestuur :
 
De Heer Wim Decoopman - Izegem - 14/08/1971, Mandenmakersstraat 3, Ingelmunster  (710814 151 06)
De Heer Claude Mommerency – Kortrijk – 28/08/1966, Oliekouterstraat 7, Ingelmunster (660828 235 76)
De Heer Bourgeois Steven – Izegem – 22/08/1972, Hinnebilkstraat 63, Ingelmunster (720822 323 03)
De Heer Verscheure Marc – Kortrijk – 28/01/1963, Gentstraat 34, Ingelmunster (630128 227 59)
De Heer Debacker Bert – Kortrijk – 31/08/1968, Oudstrijdersstraat 23, Ingelmunster (680831 239 24)
 
IV.                Sluiting van de vergadering :
 
De voorzitter stelt vast dat alle punten van de agenda besproken zijn en dat hiervoor telkens een beslissing
genomen werd met eenparigheid van stemmen.
De agenda afgehandeld zijnde word de vergadering gesloten om 21u45.

  
 
Ingelmunster, 25 november 2014
Getekend voor akkoord, de oprichters van de VZW “Vriendenkring Brandweer Ingelmunster”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


