





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BVW Invest
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9991 Maldegem, Oude Weg 39
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op twintig mei tweeduizend veertien.
IS OPGERICHT DOOR: 
1. De heer HUYS Wim Benedict Robert Edward Casimir, geboren te Brugge op negen augustus duizend 
negenhonderdvijfentachtig, echtgenoot van mevrouw Vanderstichele Charlotte, wonende te 8310 Brugge, 
Polderstraat 155.
2. De heer HUYS Bob André Benedict Elisabeth, geboren te Brugge op achtentwintig april duizend 
negenhonderdeenentachtig, echtgenoot van mevrouw Lauwagie Sophie, wonende te 9831 Sint-Martens-Latem, 
Philippe de Denterghemlaan 8.
3. De heer HUYS Vic André Martine Lieven, geboren te Brugge op zevenentwintig december duizend 
negenhonderdtweeëntachtig, echtgenoot van Ghesquière Marie, wonende te 8340 Damme, Branddijk 1.
* De vennootschap heeft tot doel : 
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig 
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende 
goederen, met uitsluiting van de activiteiten van vastgoedhandelaar; 
Binnen dit kader : 
1. overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van 
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede 
van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen ;
2. overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, 
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld 

- het verschaffen zowel aan individuele personen als aan vennootschappen, van alle prestaties, 
diensten en adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten in de 
ruimste zin van het woord;

- Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, 
het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van 
de functie van bestuurder, vereffenaar of analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen

- Het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op 
communicatief, commercieel, administratief en organisatorisch gebied; 

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen , in licentie nemen of geven van 
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten ; 

- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, 
prospectie, marketing; 

- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel :

- het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de 
uitbreiding, bij wijze van inbreng en participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen, verenigingen, 
groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn ;

- de vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in 
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het verhandelen 
van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant, 
zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of 
haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen 
doen verstrekken, en in het algemeen, alle handels- en financiële operaties verrichten in de meest ruime zin, 
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,n 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. 
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband 
staan met haar doel 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304687*
Neergelegd
20-05-2014

0552816460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
* De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweehonderdvierduizend euro (204.000 EUR), 
vertegenwoordigd door zevenduizend tweehonderd (7.200) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, 
die ieder één/zevenduizend tweehonderdste (1/7.200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van tweehonderdvierduizend euro (204.000 EUR) volledig geplaatst is; het 
is verdeeld in zevenduizend tweehonderd (7.200) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk 
één/zevenduizend tweehonderdste (1/7.200ste) van het maatschappelijk kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden volledig is volgestort, hetzij door : 
A. De heer HUYS Wim Benedict Robert Edward Casimir, voornoemd, ten bedrage van achtenzestigduizend 
euro (€ 68.000),
B. De heer HUYS Bob André Benedict Elisabeth, voornoemd, ten bedrage van achtenzestigduizend euro (€ 
68.000);
C. De heer HUYS Vic André Martine Lieven, voornoemd, ten bedrage van achtenzestigduizend euro (€ 68.000);
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening.
* Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet deelhebbende 
zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder, behoudens bij vastgoedtransacties en bij het aangaan van kredieten/hypotheken, in welk 
geval de vennootschap slechts geldig kan vertegenwoordigd worden door alle zaakvoerders, 
gezamenlijk handelend.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs 
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; 
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
* Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moeten de zaakvoerders, wanneer de 
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een andere 
rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en 
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. 
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
*De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen door de wet 
bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten zijn ieder 
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles met inachtneming 
van de gestelde wettelijke bepalingen.
* Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de tweede dinsdag van de maand december om 
zeventien uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
* Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
* Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening, bestaande uit 
de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen. De 
zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap 
beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
*Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-,  financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het zuivere 
resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten geschieden zodra deze reserve 
tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft de 
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal uitgekeerd worden.
* In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld door de 
algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de 
rechtbank van koophandel.
Zolang er geen vereffenaars zijn benoemd of deze niet in functie zijn getreden worden de zaakvoerders ten 
aanzien van derden beschouwd als vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De algemene vergadering duidt in haar benoemingsbesluit van de vereffenaar, ook een bijzondere gemachtigde 
aan met de bevoegdheid om het verzoekschrift in te dienen bij de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel 
ter homologatie of bevestiging van de benoeming van de vereffenaar.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat 
om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate 
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze 
ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
In geval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige bescheiden 
aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en documenten mag 
verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel achtenzestig 
van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening 
en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één maart tweeduizend veertien onder opschortende 
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en in het bijzonder wordt hier gewezen op de 
verbintenis aangegaan in de verkoopsovereenkomst afgesloten op 20 maart 2014.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen 
bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter 
griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor 
onbepaalde duur:
1)De heer HUYS Wim Benedict Robert Edward Casimir, wonende te 8310 Brugge, Polderstraat 155;
2)De heer HUYS Bob André Benedict Elisabeth, wonende te 9831 Sint-Martens-Latem, Philippe de 
Denterghemlaan 8;
3) De heer HUYS Vic André Martine Lieven, wonende te 8340 Damme, Branddijk 1;
voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden en verklaren dat zij niet getroffen zijn door enige 
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van 
de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de oprichters en dat zij vanaf het ogenblik van de 
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en 
de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizend vijftien. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand december van het jaar 
tweeduizend en vijftien om zeventien uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE TOEGEVOEGDE 
WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Alaska 
Kortrijk-Ieper”, met zetel te 8510 Kortrijk, Engelse Wandeling 76 en haar aangestelden, aan wie de macht 
verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten 
einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of 
nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat 
daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


