





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BRUTAL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dries(HEU) 43

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen (Heusden (Oost-Vlaanderen))

Gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen
(Gent – Dendermonde – Oudenaarde)
VZW BRUTAL
te 9070 HEUSDEN, Dries 43
 
OPRICHTING EN STATUTEN
 
Ondergetekenden:
1. Bernard BALCAEN, enoloog, wonende te 9070 Heusden, Dries 43,
NN 760421-16355
 
2. Natacha DE VREESE, zelfstandige, wonende te 9070 Heusden, Dries 43,
NN 661010-05831
 
3. Louise HEIRMAN,  student, wonende  te 9070 Heusden, Dries 43, NN 940731-21010
 
4. Jan VAN DEN BOSSCHE, consultant,
wonende te 9000 Gent, Zwijnaardsesteenweg 204, NN 540620-01972
 
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan zij
de statuten als volgt vaststellen:
 
BENAMING EN ZETEL
Art. 1. De vereniging draagt de naam “BRUTAL”, en heeft haar zetel in het
Gerechtelijk Arrondissement Oost-Vlaanderen (Gent-Dendermonde-Oudenaarde), te 9070 Heusden , Dries 43.
DUUR
Art. 1bis. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
DOEL
Art. 2. De vereniging heeft tot doel:
Het kenbaar maken aan het publiek en promotie van natuurlijke wijnen en artisanale micro brouwerijen van
diverse afkomst, door middel van degustatie-evenementen, media-berichtgeving en alle activiteiten die dit doel
beogen. Deze opsomming is niet limitatief.
Zij mag alle activiteiten ondernemen die dit doel bevorderen en tevens handelsdaden
stellen mits de opbrengst uitsluitend besteed wordt aan het bovenvermelde doel. Ter
nastreving van haar doel zal zij naast lidgelden, ook sponsoring, giften en
schenkingen aanvaarden, alsook het verwerven van subsidies van de verschillende

 *14306803*
Neergelegd
25-07-2014

0556866904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overheden.
LEDEN.
Art. 3. De eerste vaste leden zijn de ondergetekende stichters. De vereniging telt
minstens drie vaste leden. Nieuwe leden worden aanvaard door de Algemene
Vergadering mits 2/3 der stemmen. Dienvolgens worden zij beschouwd als vaste
Leden, en worden ingeschreven op de ledenlijst.
Art.3bis Er kan een maximale financiële jaarlijkse bijdrage gevraagd worden aan de
leden van tweeduizend euro.
Art.3ter Toegetreden leden zijn personen die belang hebben in het maatschappelijk
doel van de vzw en worden aanvaard door de dagelijks bestuurder. Zij maken geen
deel uit van de Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht. Zij kunnen gebruik maken van bepaalde
diensten verleend door de vzw tegen een vaste jaarlijkse bijdrage en/of een bijzondere vergoeding per
dienstverlening. Zij hebben geen verdere verplichtingen en kunnen vrij ontslag nemen of kunnen vrij ontslagen
worden voor zover de vzw geen verplichtingen meer heeft tegenover hen, tenzij in geval van dringende redenen.
DE ALGEMENE VERGADERING.
Art. 4. De algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden en wordt
voorgezeten door de voorzitter. Elk lid kan zich door iemand anders, al dan niet een
vast lid, laten vertegenwoordigen.
Bevoegdheid
Art. 5 De algemene vergadering is bevoegd voor :
- het wijzigen van de statuten,
- het benoemen en afzetten van de leden van de Raad van Bestuur,
- het goedkeuren van begrotingen en rekeningen,
- het vrijwillig ontbinden van de vereniging, het uitsluiten van een lid,
- het wijzigen van het doel
- de omzetting in een vennootschap met sociaal doel
- de benoeming en afzetting van commissarissen en bepaling van hun bezoldiging,
indien toepasselijk
- kwijting aan bestuurders en commissarissen
- aanvaarden van leden.
Beslissingen
Art. 5bis. Besluiten worden geldig genomen mits het aanwezigheidsquorum voorzien als bij wet, bij gewone
meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen en twee derden meerderheid daar waar de Wet het
voorziet, tenzij in deze statuten een strenger quorum is voorzien.
Het wijzigen van het doel, het ontbinden van de vereniging en de omzetting in een
vennootschap met sociaal doel dient te geschieden met een vier vijfden meerderheid.
De algemene vergadering mag, waar slechts een gewone meerderheid is vereist en bijhoogdringendheid,
besluiten nemen buiten de agenda, indien alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Deze beslissing is
slechts rechtsgeldig bij unanimiteit van
stemmen.
Art.5ter Tot wijziging van de statuten, kan slechts besloten worden wanneer de
wijziging in de oproeping voor de vergadering is vermeld en twee derden van de
stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Art.5quater Beslissingen van de algemene vergadering worden opgetekend in een
register en ondertekend door de Voorzitter en een ander lid van de Raad van Bestuur.
Het register kan door de vaste leden worden geraadpleegd en de beslissingen worden aan de leden en de
belanghebbende derden ter kennis gesteld onder de vorm van een uittreksel.
Bijeenroeping
Art. 6 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen
telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist. Zij vergadert minstens
eenmaal per jaar voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend
jaar. Deze vergadering wordt ten laatste op 31 maart
volgend op het afgelopen boekjaar gehouden.
Wanneer minstens één vijfde van de leden daarom vraagt is de raad van
bestuur ertoe verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen.
De oproeping tot algemene vergadering dient te geschieden per gewone brief,
en/of electronische post (e-mail) ten minste 8 dagen vóór de vergadering. Deze
mededeling bevat het agenda van de vergadering.
RAAD VAN BESTUUR.
Art. 7 Het bestuur van de vereniging wordt waargenomen door de raad van bestuur,
samengesteld uit ten minste drie leden en die lid zijn van de vereniging. De leden van de raad van bestuur
worden door de algemene vergadering voor onbepaalde duur aangesteld en zijn ten alle tijde door deze
afzetbaar.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit. Benoeming, ontslag, aftreden en
afzetting van een bestuurder worden in de bijlage van het “Belgisch staatsblad”
bekendgemaakt.
Art. 8 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, secretaris en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

penningmeester. De voorzitter roept de vergaderingen bijeen en zit deze voor.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen. Van elke
vergadering worden de notulen opgemaakt en ondertekend door de voorzitter of de
secretaris.
Art. 9 De voorzitter of, als deze weerhouden is, één ander lid van de raad van bestuur vertegenwoordigt de
vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Hij kan alle handelingen van beheer en beschikking stellen voor zover
deze niet door de Wet of statuten bij uitsluiting aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Art. 9bis De Raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
De raad van bestuur geeft jaarlijks, in de maand maart, rekening en verantwoording
aan de algemene vergadering van zijn beleid over het afgelopen jaar
 
DAGELIJKS BESTUUR
Art. 9ter De raad kan één of meerdere dagelijkse bestuurders aanstellen, die niet
noodzakelijk lid zijn van de raad van bestuur of de vereniging, die met het dagelijks
bestuur wordt belast. De dagelijkse bestuurder verzorgt de lopende zaken en de
dagelijkse briefwisseling, tekent geldig t o v bankinstellingen en gaat alle mogelijke
verbintenissen aan om de dagelijkse werking van de vereniging te verzekeren. Hij kan tevens de vereniging in
alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen
vertegenwoordigen. De dagelijks bestuurder rapporteert aan de raad van bestuur en
neemt deel aan de algemene vergadering, zonder dat zijn hoedanigheid evenwel
stemrecht geeft. Zijn mandaat is steeds voor onbepaalde duur en zijn bezoldiging
wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
BOEKHOUDKUNDIG JAAR
Art.10 Het boekhoudkundig verenigingsjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar vanaf heden tot en met 31
december 2011.
 
ONTBINDING
Art.11 Bij ontbinding van de vereniging zal het vermogen besteed worden aan een
doel dat het meest overeenkomt met het doel van huidige vereniging.
 
SLOTCLAUSULE
Art.12 Voor alles wat bij deze statuten niet werd geregeld geldt de in voege zijnde
wetgeving, zoals de wet van 26 juni 1921 gewijzigd bij de Wet van 2 mei 2002
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en eventuele latere wijzigingen.
Art.13 Voor de interne werking van de vereniging wordt verwezen naar het
huishoudelijk reglement. Deze kan geen afbreuk doen aan de wettelijke regelingen
waarvan sprake in artikel 12 van deze statuten.
Werden op de stichtende vergadering als bestuurders van de vereniging aangeduid:
1. Bernard Balcaen, voornoemd, als Voorzitter
2. Louise Heirman, voornoemd, als Secretaris.
3. Natache De Vreese, voornoemd als Penningmeester
De raad van bestuur is hierna bijeengekomen en heeft de volgende beslissing getroffen:
 
Als dagelijks bestuurder wordt aangesteld Bernard Balcaen, voornoemd.
 
Aldus opgemaakt in vier exemplaren, te Gent, op 15 juli 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


