





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Onder den Toren

Bredabaan 388
2170 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie De Herdt, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 12 december
2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door 1. de heer RYSSENS Manolie, geboren te Antwerpen op 5 januari 1984,
ongehuwd, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Kasterveldenstraat 33, 2. de heer VAN AEKEN
Jerdy Dirk Jeanine, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 28 juni 1986,  ongehuwd, wonende te 2170
Antwerpen (Merksem), Maantjessteenweg 216 bus 1.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Onder den Toren
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2170 Merksem, Bredabaan 388.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening, als voor rekening van derden, en in zover de vennootschap over de vereiste machtigingen
of vergunningen beschikt:
-de verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, nachtclubs, bierhallen, enzovoort;
-de regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties;
-verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s;
-verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants;
-de café-restaurants (tavernen);
-restaurant van het traditionele type;
-het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
-het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, receptie enzovoort;
-de  exploitatie van gokautomaten en dergelijke, waarbij de winst onder de vorm van speciën
uitgekeerd wordt;
-de exploitatie van al dan niet automatische spelen waarbij in beginsel geen winst onder de vorm van
speciën uitgekeerd wordt;
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,

 *14312916*
Neergelegd
18-12-2014

0506989405

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zich interesseren of deelnemen in vennootschappen, ondernemingen of verenigingen met eenzelfde,
gelijkaardig of verwant doel of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen of de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van
haar producten in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag zich voor haar zaakvoerders, aandeelhouders of derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen
met elk een fractiewaarde van honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel.
Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld door de oprichters en het kapitaal werd volledig
volstort.
Een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) werd gestort of overge-schreven
door de inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij ING kantoor    te  Merksem ,
zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer  BE53 3631 4199 9653    afgeleverd op  8
december  2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: voornoemde heer
RYSSENS Manolie, geboren te Antwerpen op 5 januari 1984, wonende te 2170 Antwerpen
(Merksem), Kasterveldenstraat 33.
De statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtne-ming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent.(art.14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  laatste vrijdag
van de maand juni om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de
algemene vergade-ring verschoven naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur. De gewone
algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een andere plaats
die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering
bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke
verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten
vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een
bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Naast de statutair zaakvoerder, benoemd zoals hoger vermeld, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder
voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer VAN AEKEN Jerdy, geboren te Antwerpen
(Wilrijk) op 28 juni 1986, wonende te 2170 Merksem (Antwerpen), Maantjessteenweg 216 bus 1.
De zaakvoerders kunnen individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder
kwantitatieve beperking. De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Zij hebben hun opdracht aanvaard en medegedeeld dat
niets zich hiertegen verzet.
 C) Aan de heer Lucien Ceulemans, accountant en belastingconsulent, lid van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Gasthuisstraat 16,
wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de BTW Administratie en Federale Overheidsdienst
Financiën, welke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van
eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij gezegde instan-ties,
alsook om bij de diensten van de Post, bij alle vervoer of besteldiensten, bij welkdanige
ondernemingen en particulieren, in ontvangst te nemen, te lichten of op te vorderen, alsook af te
geven of te verzenden al of niet aangetekende, al of niet verzekerde brieven, kaarten, pakketten,
postliggende stukken en alle zendingen of stukken, dit alles met of zonder geldwaarden.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 december laatstleden. Deze overneming zal
slechts effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie De Herdt, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


