





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OMER Consult & Support

Limberg 44
2230 Herselt

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Van Ermengem te Meerhout op 17 november 2014
welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie dat door de heer Omer Vranckx en een stille
vennoot een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht  die de volgende kenmerken
vertoont:
Artikel 1: Naam: Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming
“OMER Consult & Support”.
Artikel 2: Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2230 Herselt, Limberg 44. De zetel kan
op om het even welke plaats binnen het Vlaams en Hoofdstedelijk gewest worden gevestigd door
een besluit van de zaakvoerder.
Artikel 3: Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden: Elke vorm van ondersteuning en advies aan accountants, boekhouders,
starters, zelfstandigen en KMO’s; Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie,
n.e. g. (63990); Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het
gebied van bedrijfsvoering (70220); Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren 
(82110); Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende
activiteiten ten behoeve van kantoren (82190); Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
(82990); Sport- en recreatieonderwijs (85510); Overige vormen van onderwijs (85599); Overige
onderwijsondersteunende dienstverlening (85609); De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij
door deelneming, inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de
oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen
met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie. Het doel van de
vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te worden en bovendien
is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
Artikel 4: Duur: De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil
van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de
regels die gelden voor de wijziging van de statuten.
Artikel 5: Kapitaal – Aandelen: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (€ 1.000,00) en

 *14311072*
Neergelegd
19-11-2014

0567947272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt vertegenwoordigd door tien (10) aandelen, elk met een fractiewaarde van een tiende van het
maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt : door de heer Vranckx ten belope
van negenhonderd euro; door de stille vennoot ten belope van honderd euro;
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aan-delen
toegekend : aan de heer Vranckx: negen (9) aandelen; aan de stille vennoot: één (1) aandeel.
Artikel 6: Beherende en stille vennoten: De heer Omer Vranckx is hoofdelijk aansprakelijke vennoot
en worden beherende vennoten genoemd. .. is stille vennote. Zij draagt niet verder bij in de schulden
en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap
in te brengen. De machten van de stille vennoten bestaan in : de controle van de vennootschap; het
benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s); de goedkeuring omtrent de vervreemding der
financiële vaste activa; het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 7: Bestuur van de vennootschap: De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere)
zaakvoerder(s). Wordt(en) tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de vennootschap
en als statutaire zaakvoerders), de heer Omer Vranckx, voormeld . Zijn mandaat kan niet zonder
wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle mach-ten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdin-gen van onroerende
goederen van de vennootschap en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van
alle vennoten vereist.
Artikel 8: Overdracht van aandelen: Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet
overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan een derde, zonder het voorafgaand en
geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Artikel 9: Overlijden: Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de
vennoot-schap. Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn
erfge-namen, indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen. Indien zij niet als
vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht een vergoeding in geld op te eisen, die
overeenstemt met de waarde van het aandeel van de overledene. De erfgenamen mogen in geen
geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke in-ventaris laten opmaken, noch de normale gang
van zaken van de vennootschap belem-meren.
Artikel 10: Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
Artikel 11: Winstverdeling: De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten
en van de af-schrijvingen. Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de
algemene ver-gadering. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een
reserve-fonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen even-eens
bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel
of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij
gebrek aan winst.
Artikel 12: Verliezen: De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde
verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de
verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mo-gen overtreffen.
Artikel 13: Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen: De jaarvergadering zal gehouden
worden op de eerste zaterdag van de maand juni om twaalf uur dertig ten maatschappelijke
zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de venno-ten
bijeenroepen. Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten
laat-ste acht dagen vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde
vermelden. Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle
ven-noten, tenzij anders bepaald werd in onderhavige statuten.
Artikel 14: Ontbinding – Vereffening: In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij
gewone meerderheid de vereffenaars die al dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal,
bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening. Worden er geen vereffenaars
benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege
vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan vereffenaars
toekent, tenzij de algemene ver-gadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het saldo
na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aande-lenbezit.
 
Notaris Jan Van Ermengem
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


