





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LIRY TOM PROJECTEN

Rietveld 17
2640 Mortsel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 10
december 2014, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd
“LIRY TOM PROJECTEN” werd opgericht als volgt:
Vennoten.
1. De heer SCHUIJT Henderikus Cornelis Jacobus, geboren te Hilversum (Nederland) op zes
oktober negentienhonderd vijfenvijftig, rijksregisternummer 55.10.06 509-51, wonende te 2640
Mortsel, Rietveld 17 en zijn echtgenote,
2. Mevrouw KOLEN Elisabeth Petronella Johanna, geboren te TILBURG (Nederland) op tien maart
negentienhonderd vierenvijftig, rijksregisternummer 54.03.10 202-71, wonende te 2640 Mortsel,
Rietveld 17.
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "LIRY
TOM PROJECTEN".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2640 Mortsel, Rietveld 17.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1.            Het verlenen van diensten in digitaal tekenwerk;
2.            Bouwkundig tekenwerk;
3.            Projectbegeleiding;
4.            Veiligheidscoördinatie;
5.            Administratieve begeleiding bij energiebesparende maatregelen;
6.            Uitvoeren van energie-audits;
7.            Uitvoeren van infrarood-thermografie;
8.            Uitvoeren van luchtdichtheidsmetingen van gebouwen;
9.            Verschillende metingen in en rond gebouwen;
10.          Advisering inzake energiewetgeving;
11.          Uitvoeren van berekeningen en certificeringen met betrekkingen tot de energieprestatie
voor gebouwen onder andere (niet limitieve lijst) nieuwbouw, passiefhuizen, openbare gebouwen,
residentiële gebouwen, niet residentiële gebouwen en renovaties.
12.          De uitbouw van een roerend patrimonium, het beleggen of wederbeleggen van alle
beschikbare middelen onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van

 *14312438*
Neergelegd
11-12-2014

0506764523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fusie, inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten
Belgische of buitenlandse vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke,
en het beheer van deze roerende waarden;
13.          Het beheer van een onroerend patrimonium zowel in volle eigendom, vruchtgebruik als
blote eigendom als onder de vorm van alle andere onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten.  Onder beheer wordt verstaan: de aankoop, (onder)verhuring, uitrusting,
verbouwing, gratis ter beschikking stelling en vervreemding, als ook het verschaffen van voordelen
aan haar zaakvoerders of vennoten om de werking van de vennootschap te bevorderen;
14.          Het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van
de industrie, handel of diensten. Dit omvat ondermeer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op
te richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten
met hogere risicograad. De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enige
andere rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten
gelde maken.
15.          Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om Belgische of buitenlandse,
reeds bestaande of nog op te richten vennootschap. Zij mag het bestuur en de vereffening
waarnemen in alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het
bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij
heeft, mee besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de
realisatie van het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren;
16.          Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren
onder om het even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken
van risico's voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het
verrichten van alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk
welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke
duur toestaan aan de vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze
vennootschappen;
17.          Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten, overname van
vorderingen, intekenen op obligaties, waarborgverstrekking, verlenen van managementadvies en
aanverwante verrichtingen, en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal van
de bedoelde personen en ondernemingen te hebben;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door:
1. De heer SCHUIJT Henderikus, wonende te 2640 Mortsel, Rietveld 17, titularis van vijftig (50)
aandelen
2. Mevrouw KOLEN Elisabeth, wonende te 2640 Mortsel, Rietveld 17, titularis van vijftig (50)
aandelen
Samen:  honderd (100) aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ten bewijze dat zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) van het geplaatste kapitaal. werd
gestort, wordt door verschijners een bankattest overhandigd, uitgaande van  KBC-bank gedateerd op
9 december 2014 waaruit blijkt dat zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), van het geplaatst
kapitaal werd gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is  onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur of
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
BENOEMING ZAAKVOERDER.
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer SCHUIJT Henderikus Cornelis Jacobus, en Mevrouw
KOLEN Elisabeth Petronella Johanna, beiden voornoemd, die verklaren te aanvaarden en
bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
VASTE VERTEGENWOORDIGER.
De zaakvoerders, de heer Henderikus Cornelis Jacobus SCHUIJT en mevrouw Elisabeth Petronella
Johanna KOLEN voornoemd nemen de beslissing zichzelf tot vaste vertegenwoordiger aan te
duiden.
Hij verklaart door ondergetekende notaris Wellens op de hoogte te zijn gebracht dat de bestuurde
vennootschap de benoeming van de vaste vertegenwoordiger bekend dient te maken in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KONSILANTO”, rechtspersonenregister Antwerpen
0404.876.020, met zetel te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg 131-135 bus 1, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


