





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Beat Me Up

(afgekort) : BMU

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bourlastraat 7 1

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
Oprichting
 
De heer Kin Marijn Marinus J geboren op 19 januari 1986 , RR 860119-311-59
 
 
verklaren hierbij bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten, waarvan zij de
statuten hebben vastgesteld als volgt :
 
I Benaming - zetel - doel - duur
 
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met als benaming Beat Me Up GCV.
Afgekort BMU GCV.
 
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Bourlastraat nr. 7/1. Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. De zetel is gevestigd in het
gerechterlijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
 
DJ-activiteiten en artistieke prestaties;
Perform-activiteiten
Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles;
Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
Begeleiding van artiesten
Artist handlings
Diverse administratieve taken en activiteiten ten behoeve van de artiesten, dj’s
Organisatie van diverse benodigdheden voor de artiesten
Artistmanagement
Opleiding en verdere ontwikkeling inzake carieres van de artiesten
Touren uitwerking en tourmanagement
Management van allerlei mensen in de muziekwereld
Marketing van en voor de artiesten

 *14311796*
Neergelegd
02-12-2014

0505866579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Crew handling / office : opmaken van crewlijsten, crewcatering coördineren, hotelcoördinatie, crew office
bemannen en crew van juiste accredatie voorzien
Budget control
Crowd support
Product support
Promotie (affiche hangen etc.)
Quality control, bijsturingen tijdens en na het event, opmaken verslagen
Labelontwikkeling algemeen
Projectontwikkeling algemeen
Diensten op events en feesten – zo breed mogelijke interpretatie
Verhuur van allerhande apparatuur, gadgets en materialen;
Beoefenen van podiumkunst
Marketing en public-relations management en management in het algemeen;
Voeren van promotie-taken
Prepress- en premediadiensten;
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Marktonderzoek en analyse, klantenbeheer, onderzoek, publicaties en gegevensverzameling.
Diverse administratieve taken en activiteiten ten behoeve van kantoren,
Samenstellen van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens, uit
verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens voor gebruikers (individueel
of in groep), in een bepaalde volgorde, door on -line terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens,
Werken tijdens festivals/events
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
’t kort tussenpersoon in de handel
Handel als tussenpersoon en agent alsook commissionair bij de verkoop van de bovenvermelde artikelen, met
andere woorden in opdracht van derden
Het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot kwaliteitsverbetering
van hun handelsrelaties
Hulp op evenementen (toog, opbouw, stagemanager, runner, crew-coördinator, licht/geluid,…)
Alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren, coachen,
ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in diverse sectoren
Het verstrekken van psychologische en sociale adviezen en begeleiding aan kinderen, adolescenten en
volwassenen door gediplomeerde en erkende psychologen zoals onder meer diagnosestelling aan de hand van
testpsychologisch onderzoek, diagnostisch onderzoek, in de ruimste zin van het woord, psycho-educatie bij
patiënten, counseling, individuele psychotherapie en het verzorgen van opleidingen omtrent de diagnose of
psychotherapeutische behandeling;
Het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en marketingorganisaties om die
activiteiten optimaal te laten verlopen
Het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen
Het nemen en ontplooien, al dan niet in samenwerking met culturele centra van culturele, recreatieve en politieke
activiteiten
Producten van allerlei zaken als muziek, tv-spots en radiospots en programma’s
Kleinhandel van platen, materiaal en alle producten in de muzieksector
Het adviseren en voorlichten van bedrijven, privé-personen en overheidsinstellingen in verband met diverse
takken van artistieke, culturele en recreatieve beleidsvoering
De aankoop, verkoop, verhuur en onderhoud van alle roerende goederen, materieel, gereedschappen, machines,
installaties en computers, soft en hardware
Verhuur van allerlei apparatuur, gadgets en materialen
Verkopen en maken van reclame
Persagentschap
DRM-radio, uitzenden en maken
Labels en audioworks maken
Platen maken / vinyls en andere geluidsdragers
Producer van andere dj’s
Producer van allerlei zaken als muziek, tv-spots – radio-spots, en programma’s
Maken van vocale opnamen
Maken remixen
Maken van jingles, spots
Doen van audiowork
Ontwerpen van slogans, publicitaire teksten en publicitaire artikels
Marketing en public-relations management en management in het algemeen
Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie
Registratie van domeinnamen
Verhuur en verkoop in domeinnamen
Aankoop en verkoop, import en export van hardware en software
Het organiseren van feesten en fuiven
Het organiseren van concerten, beurzen en evenementen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het uitgeven, reproduceren en exploiteren van geluids- en beeldopnames
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarmsystemen tegen diefstal
Het ontwerpen, vervaardigen en verhandelen van textiel en gadgets
Ontwerp en bouw van podia, verhuur podia
Klussen in de bouw
Vervaardigen van eetkamer- zitkamer-, slaapkamer en badkamermeubelen
Onderhoudswerken en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
Aanbrengen van thermisch isolatiemateriaal en materiaal tegen trillingen en geluid
Overige zakelijke dienstverlening
Overige persoonlijke dienstverlening
Diverse administratieve activiteiten ten behoeven van kantoren
Diverse administratieve activiteiten  ten behoeven van discotheken of events-organisaties
Arbeidsbemiddeling voor artiesten en dj’s
Boekingskantoor
Aanleveren van grafische werken en multimedia, websites bouwen en design
Commercieel mediamanagement
Conceptontwikkeling
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meeste ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven of nemen van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
't kort tussenpersonen in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en recht van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Alsmede alle behandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor het verwezenlijken van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkt, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar
doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou
achten. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten ter zake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepaling voldoet.
 
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, die aanvangt neemt op 25 november 2014.
 
II Vennoten
 
Artikel 5 : Vennoten : Er zijn slechts 2 vennoten in de vennootschap. Vennoot 1 neemt de hoedanigheid van
beherend vennoot op zich, vennoot 2 deze van stille vennoot. De definities van ‘beherend vennoot’ en ‘stille
vennoot’ zijn volledig conform met artikelen 202 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 6 : Bestuur : Het is de beherende vennoot toegestaan alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te
gaan en daden te stellen die hij nodig acht om het voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille
vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van bestuur of beheer te stellen. De stille vennoot kan de
vennootschap nooit verbinden, behoudens in de uitzonderingsbepalingen zoals omschreven in verdergenoemde
bijzondere volmacht.
 
III Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 7 : Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 500 euro. Tot wijziging mag
alleen worden besloten door de Algemene Vergadering, volgens de regels gesteld door de statuten. Het kapitaal
dient volledig te worden geplaatst en volstort binnen de periode van  een maand.
 
Artikel 8 : Aandelen : Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 10 gelijke aandelen met een nominale waarde
van 50 euro per aandeel. Elk aandeel geeft recht op 1 gelijkwaardige stem op de Algemene Vergadering. Er is
geen aandelenregister. De eigendom van de aandelen staat vermeld in de statuten. Bij eventuele
eigendomsoverdracht zal de Algemene Vergadering hierover goedkeuring moeten verlenen volgens de regels
gesteld door de statuten, en zullen de statuten herwerkt worden en gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 
            Op het kapitaal wordt ingeschreven door :
            -Vennoot 1, 9 aandelen van 50 euro ofwel 450 euro
            -Vennoot 2, 1 aandeel van 50 euro ofwel 50 euro.
 
Wanneer een vennoot komt te overlijden, zullen zijn wettelijke erfgenamen het eigendoms- en bijhorend
stemrecht verkrijgen op de Algemene Vergadering, en zal het aan deze Algemene Vergadering zijn om over het
voortbestaan van de vennootschap te beslissen.
 
IV Algemene vergadering
 
Artikel 9 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
1) aanvaarding van nieuwe vennoten
2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,
3) wijziging van statuten
 
Artikel 10 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd.
 
Artikel 11 : Elk aandeel geeft het recht op één stem.
 
Artikel 12 : De jaarvergadering wordt gehouden op 9 september om 21 uur of de eerstvolgende werkdag op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 9 september 2016. De algemene vergadering kan daarenboven in
buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de
vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief
tot de algemene vergadering worden uitgenodigd. Het verslag van de vergadering wordt in de notulen vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
V Boekjaar -  Resultaat
 
Artikel 13 : Het boekjaar loopt van 1 april tot en met 31 maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 25
november 2014 tot en met 31 maart 2016.
 
 
In tweevoud opgemaakt te 2000 Antwerpen, Bourlastraat  nr. 7/1.
 
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL,  Opgesteld te Antwerpen,  25 november 2014
 
Getekend : Kin Marijn
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


