





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): B & LIZ
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Isabella Brantstraat 64
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMING - VOLMACHT

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 24 

januari 2014.

Mevrouw BODEA Elisabeta, wonende te 2018 Antwerpen, Isabella Brantstraat, 64, heeft een  

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten onder meer 

vermelden wat volgt:

Artikel 1. Rechtsvorm - naam

De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid. 

Zij draagt de naam B & LIZ.

Artikel 2. Zetel van de vennootschap

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Isabella Brantstraat, 64. (…)

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland: 

De invoer, uitvoer, de handel onder al zijn vormen, de vertegenwoordiging, de makelarij, de 

commissiehandel, de uitbating onder haar eigen naam of via franchise of onder licentie van elke 

vestiging voor distributie en/of groot- en kleinhandel, ook door middel van internet, van alle 

textielwaren, lederwaren, schoeisel, kleding en accessoires, met inbegrip van de fabricage ervan. 

De handel in primaire en secundaire goederen in buurtwinkels en grootwarenhuizen. 

De invoer, uitvoer, de handel onder al zijn vormen, de fabricage, de vertegenwoordiging, de 

makelarij, de commissiehandel, van alle voedingsmiddelen, met inbegrip van bakkerswaren, gebak, 

broodproducten, suikerwerk, fruit, oliën, producten op basis van fruit en  accessoire producten,  

alcoholische en niet-alcoholische dranken en de fabricage van deze producten. 

De uitbating van eetgelegenheden zoals frituren, snackbars, cafés, bars, restaurants, clubs, 

discotheken, zonder dat deze lijst beperkend is. 

Aannemer-plafonneerder-cementwerken. Het maken en aanbrengen van chape, stuc- en stafwerken. 

Het plaatsen van gyprocplaten. Het plaatsen van tussenwanden in gipsplaten.

Onderneming voor schilderwerken. Het schilderen van gebouwen en industriële schilderwerken.

Onderneming voor metsel- en betonwerken.

Onderneming voor steenhouwen. De constructie van sierschouwen, open haarden, grafkelders en 

grafmonumenten.

Onderneming voor marmerbewerking.

Onderneming van tegelzetter.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301001*

Neergelegd

27-01-2014

0544770410

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Onderneming voor behangen, wandbekleding en vloerbedekking. De fabricage, het plaatsen of het

herstellen van alle houten vloerbedekking en wandbekleding.

Onderneming voor het waterdicht maken van constructies.

Het aanbrengen in gebouwen of andere constructiewerken van thermisch isolatiemateriaal, 

akoestisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen trillingen.

Dichtings- en verstevigingswerken door middel van inspuiting van harsachtige actieve bindstoffen. 

Wit- en sauswerken. Werken inzake droogmaking van gebouwen.

De uitvoering van voegwerken en gevelreiniging. Reiniging met behulp van stoom, van zandstralen 

en gelijkaardige werkzaamheden aan de buitenkant van gebouwen.

Elektrische installatie. De aanleg van elektriciteit in gebouwen, de vervaardiging van alarm- en 

beveiligingsapparatuur, apparatuur gebruikt in alarm- of beveiligingssystemen (met inbegrip van de 

plaatsing).

De elektrische aansluiting van apparaten zoals wasmachines, afwasmachines en apparaten voor de 

productie van warm water door accumulatie. De installatie van keukens.

De groot- en kleinhandel van elektrische en elektronische artikelen, van elektrische 

huishoudapparaten, telecommunicatieapparatuur, foto-, audio- en videomateriaal, met inbegrip van 

de reparatie, het onderhoud en de dienst na verkoop.

Installatie van stuwkracht en telefonie. Vervaardiging en installatie van lichtreclame, elektrische 

apparaten, lampen en verlichting.

Bijstand en onderhoud van informatica-uitrusting.

Installatie van centrale verwarming. De vervaardiging, installatie, het onderhoud en de reparatie van 

warmtepompen, met inbegrip van verwarming op zonne-energie.

Het plaatsen, het onderhoud en de reparatie van alle branders (centrale verwarming). De installatie 

van zonnepanelen. De installatie van ventilatie en luchtverversing, warme lucht verwarming, 

airconditioning, industriële koelsystemen, elektro-medische apparatuur en industriële leidingen.

Sanitaire installatie en loodgieterij. Rioleringswerken.

Onderneming voor het plaatsen van waterverzachters.

Werken in verband met de distributie van water en gas.

Loodgieterij en sanitaire installaties in transportmiddelen. Het leggen van kabels en van diverse 

kanalisaties.

Installatie van gasverwarming door individuele apparaten.

Loodgieterij uitgevoerd bij de plaatsing en/of aansluiting van keukenapparaten of apparaten voor de 

verwarming zoals convectoren, waterverwarmers en gasfornuizen.

Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen. Bijzonder atelier voor de 

vervaardiging van metaalwerken. Het plaatsen van hang- en sluitwerk van gebouwen. De constructie 

van demonteerbare paviljoenen en niet metalen barakken. Het plaatsen van smeedwerk, luiken en 

metalen schrijnwerk.

Onderneming in niet-metalen dakbedekkingen van constructies. Het plaatsen van deuren en plinten 

in kunststof. Het plaatsen van hekken, samenvouwbare deuren en schuifdeuren, buitenrolluiken (met 

inbegrip van het werk in het atelier). Het bedekken van kroon- en daklijsten in PVC.

Schrijnwerk en timmerwerk. Meubelwerk. Alle schrijnwerk van hout of van kunststof. De fabricage, 

het plaatsen of het herstel van luiken in hout of kunststof. Het plaatsen van afsluitingen en valse 

plafonds in hout.

Het plaatsen van raamwerk in hout, PVC of aluminium.

Afbraakwerken. Grondverzet. Wegenwerken. De installatie van wegsignalisatie en het aanbrengen 

van wegmarkering.

Het inrichten van speelpleinen, sportpleinen, parken en tuinen en het aanbrengen van aanplantingen. 

Het optrekken en het afbreken van steigers en werkplatforms.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Installatie, reparatie en constructie van zwembaden.

Proefboren, boren en het boren van putten.

Draineringswerken.

De reiniging en desinfectering van huizen en lokalen, van meubels, diverse voorwerpen; het 

ontmossen van daken.

Het plaatsen van afsluitingen.

De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en 

elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.

Zij kan alle mogelijke onroerende verrichtingen uitvoeren zelfs zonder verband met de hiervoor 

beschreven activiteiten.

Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen 

uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard 

zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle 

vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze 

van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.

De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het 

bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend 

geval door het uitoefenen van een mandaat onder meer als bestuurder, zaakvoerder, lid van het 

directiecomité of de directieraad. Zij kan ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen in elke 

vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme.

De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen van 

derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar 

handelsfonds.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Het geplaatst kapitaal bedraagt dertigduizend euro (30.000 EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale 

waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.

Inschrijving - Volstorting

De oprichtster verklaart dat zij onmiddellijk inschrijft op de honderd aandelen, tegen de prijs van 

driehonderd euro (EUR 300,00) per aandeel en dat zij elk aandeel heeft afbetaald tot beloop van 

124,00 EUR (honderdvierentwintig euro), door een overschrijving op een bijzondere rekening 

geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING België NV.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.

De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van 12.400,00 EUR 

(twaalfduizend vierhonderd euro).

Artikel 7. Bestuur van de vennootschap

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 

rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene 

vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.

De eerste, niet-statutaire, zaakvoerders worden benoemd in de overgangsbepalingen van de 

oprichtingsakte.

Artikel 8.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd mag iedere zaakvoerder, 

alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het 

doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 

voorbehouden. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 9. Vertegenwoordiging van de vennootschap

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder.

Hij kan bijzondere volmachten toekennen aan elke lasthebber.

Artikel 11. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op 1 juni, om 15 uur.

Valt de hierboven bepaalde datum op een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag dan vindt de 

algemene vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.

De kopieën en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden 

worden door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.

Artikel 12. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering

De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.

Artikel 14. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht

§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle 

communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de 

algemene vergadering.

§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

Artikel 15. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen

Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de 

zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor 

zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te 

worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht 

via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene 

vergadering te ontvangen.

Artikel 16. Begin en einde van het boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december.

Artikel 17. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke 

reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder 

dan tien procent bedraagt.

De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 

van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Artikel 18. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 

volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in 

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Slot- en (of) overgangsbepalingen

De oprichtster neemt volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter 

griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.

2. Benoeming van een zaakvoerder

Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor een onbeperkte duur: 

Mevrouw Elisabeta BODEA, voornoemd, en de heer Marius RISNOVEANU, wonende te 2018 

Antwerpen, Isabella Brantstraat, 64 ; hun mandaat is onbezoldigd.

5. Volmacht

De heer CIUFU Ciprian, wonende IJzerplaats, 3/8 te B-1000 Brussel wordt aangewezen als 

lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige 

formaliteiten te vervullen om de vennootschap als handelsonderneming in te schrijven bij een 

ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij een sociaal 

verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle andere administraties.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te 

vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal 

verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en hij kan alle verbintenissen aangaan in naam 

van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het 

algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij 

belast is. 

Deze volmacht neemt een einde op 31 maart 2014.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.

Neergelegd samen met een uitgifte 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


