





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DR. D. PEETERS
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3500 Hasselt, Detmoldlaan 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op elf februari 
tweeduizend veertien, dat de heer PEETERS Domien Erik Eliane Maria Wilfried, ongehuwd, geboren te 
Hasselt op 26 februari 1981, wonende te 3500 Hasselt, Detmoldlaan 4 een burgerlijke vennootschap onder de 
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam "DR. D. 
PEETERS", met zetel te 3500 Hasselt, Detmoldlaan 4, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding 
van nominale waarde. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en volstort.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel: 
De uitoefening van de geneeskunde, met bijzondere specialisatie in de nefrologie, door de geneesheer-vennoot 
in naam en voor rekening van de vennootschap, ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde 
en met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer, met dien verstande dat alle medische 
activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle van daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden door 
en voor rekening van de vennootschap en de geneesheer-vennoot een vergoeding zal ontvangen van de 
vennootschap voor de door hem verrichte prestaties. De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke 
beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn 
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid met 

tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch 
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen ook niet door 
de vennootschap mogen afgesloten worden.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één steeds geneesheer-
vennoot dient te zijn. Indien een niet-vennoot als zaakvoerder benoemd wordt, treedt deze op als mede-
zaakvoerder en dienen zijn beslissingen bekrachtigd te worden door de vennoot-zaakvoerder. Medische 
handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de persoonlijke 
levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen expliciet buiten de 
bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in 
welk geval de identiteit ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een 
rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van deze rechtspersoon moet blijken dat het om een 
managementvennootschap gaat en waarvan het doel niet strijdig is met de Code van de Geneeskundige 
Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de natuurlijke persoon die de rechtspersoon binnen de 
professionele vennootschap vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te zijn. De vennoot-zaakvoerders kunnen 
bijzondere volmachtdragers aanstellen waarvan de volmachten beperkt zijn in tijd en tot één of meer 
rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen 
verleend worden voor rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen 
uitstaans hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301596*

Neergelegd

11-02-2014

0545975485

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, is de enige geneesheer-vennoot van rechtswege 
zaakvoerder. Van zodra de vennootschap meerhoofdig is, wordt het mandaat van de vennoot-zaakvoerder(s) 
beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat van een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van 6 jaar, hernieuwbaar. 
Zijn benoeming dient bekrachtigd te worden door de algemene vergadering. Hij kan nooit statutair benoemd 
worden. Het mandaat van de zaakvoerders – vennoot of niet-vennoot – kan vergoed worden. Deze vergoeding 
dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend 
worden voor rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans 
hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de 
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen toekennen te 
boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet 
en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een of meer 
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie 
jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een kleine 
vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de vennootschap 
aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de eerste 
woensdag van de maand juni om 20 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan 
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen, 
maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van bepaalt op 
voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele dividenden. Tot het 
aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de 
vennootschap. Voor het aanleggen van een conventionele reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst aangewend om in 
geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd, terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaart de verschijner, ter gelegenheid van 
de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen overneemt die voortvloeien uit 
overeenkomsten door hem aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting en voor rekening van deze 
sinds 1 januari 2013.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid, 

onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van verbintenissen aangegaan in naam en 
voor rekening van de vennootschap in oprichting" en eindigen op 31 december 2014. De eerste 
jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2015.

2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft vastgelegd, heeft hij 
besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders wordt op één 
bepaald, zoals bepaald in artikel 12 van de statuten. Het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van 
het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt voor een periode van 10 jaar tot die functie: de 
heer Peeters Domien, wonende te 3500 Hasselt, Detmoldlaan 4.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn 
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de coöperatieve vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners” te 2460 Kasterlee, Geelsebaan 69 A/0, 
teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse 
belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar 
aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in 
de toekomst.

Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk hiermee 
neergelegd: expeditie der akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


