





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : massajo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Korporaal Tresigniesstraat 22

1980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zemst

Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 13 augustus 2014 dat door 1) de heer Jo Verbrugghe, wonende
te 1980 Zemst, Korporaal Tresigniesstraat 22 en 2) mevrouw Sandrine Coucke, wonende te 1980 Zemst,
Korporaal Tresigniesstraat 22, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de NAAM:
"massajo", met maatschappelijke zetel te 1980 Zemst, Korporaal Tresigniesstraat 22, die niet mag overgebracht
worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
DUUR: onbepaald.   Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel - voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
Het ontwikkelen en commercialiseren van software;
De aankoop en verkoop van software en hardware, zowel in groot- als kleinhandel;
De installatie van software en hardware;
Het ontwerpen van webpages en alle dienstverlening die hierop betrekking heeft;
Het onderhoud en de herstelling van computers en software;
Adviesverlening inzake computertoepassingen en automatisering;
Het leggen van telefoonkabels en netwerkkabels, het installeren van computernetwerken;
Alle handelingen in verband met computers, zonder enige beperking, inclusief het geven en organiseren van
opleidingen;
Webhosting;
Het voeren en ontwerpen van publiciteit in de ruimste zin van het woord;
Beheer van netwerken;
Het maken van mondeling en schriftelijke vertalingen, het geven van taallessen en het inrichten van
taalcursussen, het vertalen, reviseren en corrigeren van teksten;
Opleidings- en adviesbureau voor persoonlijke en organisatieontwikkeling;
Organisatie van individuele coaching;
Het verzorgen van (in)company-trainingen;
Organisatie van beurzen en congressen;
Markt- en opinieonderzoek;
Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere vennootschappen,
organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel in binnen- als in buitenland, zowel op
algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch vlak als op het gebied van
management, marketing, research, productie, public-relations en ondernemingstechnieken;
Handelsbemiddeling in voedings- en genotsmiddelen
Catering;
Het aankopen, verkopen, verhandelen, verhandelen van postzegels allerhande;
Het aankopen, verkopen, invoeren en uitvoeren van antiek en brocant;

 *14307490*
Neergelegd
25-08-2014

0560692761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het uitbaten van een massagesalon;
De manicure en pedicure en andere persoonsverzorging in de meest ruime zin;
Het geven van opleidingen en workshops rond relaxatie, rond ergonomie op het werk, rond efficiënt werken en
teambuilding.
Het verspreiden van de filosofie over gezond leven, evenwichtig en gebalanceerd leven en omgaan met
uitdagingen en moeilijkheden;
Het coachen van individuen en groepen in deze thematiek;
Het aanleren van stressbeheersing via diverse technieken en methodieken;
Het organiseren van seminaries, voordrachten en evenementen in verband met de vorige doelstellingen met
bijhorende catering;
De aankoop, uitbouw, beheer en onderhoud van alle mogelijke goederen en middelen die deze doelstellingen
kunnen helpen realiseren;
Detailhandel in elektronische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
Klein- en groothandel in verlichtingsartikelen;

De vennootschap mag leningen toestaan en zich borg stellen. Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming
beperkend is, alle commerciële, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen
die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten, of van aard zijn er de
verwezenlijking ervan te bevorderen, en onder meer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen,
vergunningen en fabrieksmerken, vergunningen en licenties aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en
ruilen, belangen nemen, bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële
tussenkomst of om het even welke andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel
met het hare verwant of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen waarnemen. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen,
verhuren en alle andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL bedraagt vijfhonderd euro (500,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, elk met een nominale waarde van vijf euro (5,00 EUR).  Het kapitaal werd volledig
onderschreven in geld.  De stille vennoot heeft zijn verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de
vennootschap. Het kapitaal wordt als volgt ingebracht: de heer Jo Verbrugghe vierhonderd vijfennegentig euro
(495,00 EUR); mevrouw Sandrine Coucke vijf euro (5,00 EUR ).  Als vergoeding voor hun respectieve inbreng
worden aan de heer Jo Verbrugghe negenennegentig (99) aandelen toegekend en aan mevrouw Sandrine
Coucke één (1) aandeel.

BEHERENDE EN STILLE VENNOTEN:  De heer Jo Verbrugghe is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en
wordt beherende vennoot genoemd. Mevrouw Sandrine Coucke is stille vennoot.  Zij draagt niet verder bij in de
schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in
te brengen.

Het BESTUUR van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke beherende
vennoten zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, bij eenparigheid van stemmen, welke hen,
eveneens bij eenparigheid van stemmen, ten alle tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het BOEKJAAR gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Op het einde van
ieder boekjaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
WINSTVERDELING EN RESERVEVORMING zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de vennoten wordt vereist.  De vennoten mogen bij gewone meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.
Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren,
geheel of gedeeltelijk, zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
De JAARVERGADERING zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Ieder
vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht (8) dagen vôôr de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal
worden voorgezeten door een voorzitter, en zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Beslist werd aan te stellen als ZAAKVOERDER: de heer Jo Verbrugghe, die aanvaardt.  De opdracht van de
zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met éénendertig
december tweeduizendvijftien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizendzestien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

koophandel.
Jo Verbrugghe
beherend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


