





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Multiso

Gilseinde 3
2380 Ravels

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op zesentwintig juni
tweeduizend veertien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
Door:

    •  De heer BERTENS, Leonardus Henricus Antonius, van Nederlandse nationaliteit,
echtgescheiden, geboren te Tilburg (Nederland) op 30 september 1962, wonende te 2380 Ravels,
Gilseinde 3; en
    •  Mevrouw HOOYMANS, Anja Wilhelmina Paulona Adriana, van Nederlandse nationaliteit,
echtgescheiden, geboren te Ede Nederland op 04 april 1965, wonende te 5382JP Vinkel Nederland,
Hyacinth 127.
II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam:
"Multiso”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2380 Ravels, Gilseinde 3.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Groot- en kleinhandel, import en export, ontwerp, productie en onderhoud van isolatiemateriaal.
Groot- en kleinhandel, import en export, ontwerp, productie en onderhoud van menigvuldige
producten.
Handelsbemiddeling.
Het voeren van de commerciële activiteiten voor derden.
Groot- en kleinhandel, import en export, ontwerp en productie van sportartikelen en artikelen met
betrekking tot dieren, inclusief dierenvoeding.
Groot- en kleinhandel, import en export, ontwerp, productie en onderhoud van sanitaire goederen,
huishoudelijke toestellen, gereedschappen, transport middelen, hifi-video materiaal, meubels voor
kantoor en privé, beveiligingsartikelen (inclusief geven van advies).
Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik.
Het fokken en verhandelen van honden in de ruimste zin. De aan- en verkoop, import en export van
honden van alle rassen.
De uitbating van een kennel.
Het organiseren van en deelnemen aan alle mogelijke tentoonstellingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met honden te maken hebben.

 *14305810*
Neergelegd
26-06-2014

0554785362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst, het bezorgen van
expresvracht en alle overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer.
Koerierdiensten.
Het geven van sportlessen. Het geven van opleiding en trainingen. Coaching. Inrichten van
sportstages en inrichten van sportkampen. Het begeleiden, het bijstaan en het vertegenwoordigen
van sportlieden bij diverse federaties. Consultancy en het zoeken naar sponsors. Het organiseren
van clinics en incentives voor maatschappijen.
Uitbating van een sportschool.
De groot- en kleinhandel in sportartikelen, toebehoren, kleding, pantoffels, schoenen en
onderhoudsproducten, alsmede de afstelling en herstelling hiervan. De groot- en kleinhandel in alle
sportgeschenkartikelen.
Het beheer, de exploitatie, de huur en de verhuring van sportzalen, terreinen, pleinen, ontspannings-
en ontmoetingsaccomodaties, fitnesscentra, gymnastiekzalen, centra voor beoefening van aerobic,
bodybuilding en bijhorigheden.
Het organiseren en het inrichten van sport-, culturele, studie- en ontspanningsbijeenkomsten,
evenals van diverse evenementen, manifestaties, beurzen, tentoonstellingen, happenings en
dergelijke.
Het beheer van onroerende goederen, roerende goederen en portefeuillewaarden in België en/of in
het buitenland.
Zij mag ondermeer onroerende goederen, huren, verhuren, verwerven, beheren, in erfpacht nemen,
bouwen, ruilen, in leasing nemen, opschikken uitrusten en ombouwen.  Alsook het verwerven en
beheren van zakelijke rechten op onroerende goederen.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:
-     door de heer BERTENS Leonardus, voornoemd, werden vijfhonderd en tien (510) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van negenduizend vierhonderd zesentachtig euro (9.684
EUR), nog te volstorten zesduizend driehonderd vierentwintig euro (6.324 EUR);
-     door mevrouw HOOYMANS Anja, voornoemd, werden vierhonderd negentig (490) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van negenduizend honderd veertien euro (9.114 EUR), nog te
volstorten zesduizend zesenzeventig euro (6.076 EUR).
Totaal: duizend (1.000) aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200
EUR).
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij BNP
PARIBAS FORTIS.
VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1.   Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2.   Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
3.   Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 12: Bezoldiging
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te
leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan
voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Benoemingen:
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd: de heer BERTENS Leonardus Henricus Antonius,
voornoemd, wonende te 2380 Ravels, Gilseinde 3.
De aldus benoemde zaakvoerder heeft verklaard haar opdracht te aanvaarden en heeft bevestigd
niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder onbezoldigd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de tweede donderdag van de maand
juni om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2015.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, ‘Accountantskantoor van de Korput’, met maatschappelijke zetel te 2300
Turnhout, Heilig Hartstraat 44, BTW BE 0860.484.228 RPR Turnhout, aan wie de macht wordt
verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen,
met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het ondernemingsnummer en B.T.W..
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-        afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 26 juni 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


