





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Garage Trullemans

Ninoofsesteenweg 845
1703 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 29 september 2014 dat
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “GARAGE TRULLEMANS”.
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1703-Dilbeek, Ninoofsesteenweg
845.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
4. Oprichters: 1) de heer PLETINCX Lester, geboren te Halle op 6 november 1982, wonende te 1755
Gooik, Langestraat 3 en 2) mevrouw DETOBEL Maya, geboren te Anderlecht op 10 februari 1984,
wonende te 1755 Gooik, Langestraat 3.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op honderdduizend euro (€
100.000,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (1/100ste) van
het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening

 *14308802*
Neergelegd
30-09-2014

0563465872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden, of bij deelneming de uitbating van een garage, de klein- en groothandel en de aan- en
verkoop van nieuwe en tweedehandse personenwagens, bedrijfswagens, vrachtwagens,
motorvoertuigen, motorrijwielen, fietsen en toebehoren, alsmede van alle onderdelen en
vervangingsstukken, het verhuren van allerhande voertuigen, aanhangwagens en caravans.
De uitbating van een servicestation, car-wash, evenals de aan- en verkoop van alle smeermiddelen
en brandstoffen.
Het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven waaronder
begrepen de toepassing van de multimedia.
Het geven van management, adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen.
Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard.
De vennootschap mag voorzien in supervisie, beheren, het raadgeven en controleren van filialen,
van alle onroerende en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest
uitgebreide zin. Het opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het
vervullen van de functie van vereffenaar.
Het optreden als tussenpersoon in de handel als commissionair en in agentuur en makelaar.
Het beheer van beleggingen en van vermogen, alsmede het nemen van belangen in ondernemingen
teneinde hun beheer te controleren of er deel in te hebben.
Het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of  nog op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementstudies en
technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten.
De vennootschap mag bouwen, verbouwen voor rekening van derden, kopen en verkopen van alle
roerende en onroerende goederen, het beheren van alle roerende en onroerende goederen, het
optreden als agentuur en/of makelaar in onroerende goederen, het verrichten van expertises in de
meest ruime zin van het woord.
Het beheer van onroerend vermogen, de aankoop, verhuring, oprichting, verbouwing, verkoop, huur
en onderhuur, erfpacht, concessie en uitbating onder gelijke welke vorm van alle handelsfondsen en
alle andere onroerende en roerende rechten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand juni, om tien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend zestien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd:
de heer PLETINCX Lester, geboren te Halle op 6 november 1982, wonende te 1755 Gooik,
Langestraat 3.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.
Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
Dienaangaande verklaren de oprichters dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters
vóór de oprichting en de verrichtingen die sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit
voortvloeien worden geacht van het begin af, te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze
werd opgericht.
Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerder en aan “Zenito
Ondernemingsloket”, met zetel te 1000-Brussel, Willebroekkaai 37, met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten
hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten
en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


