





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LILID

Steenweg Diest 38
3271 Scherpenheuvel-Zichem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte ontvangen door Meester Willem TIMMERMANS, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 5 mei 2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “LILID” opgericht.
VENNOTEN:
Mevrouw NYS Hannelore Agnes Yves Romain René, geboren te Sint-Niklaas op 22 december 1976,
wonende te 3290 Diest, Nieuwe Dijkstraat 16.
INBRENG:
De oprichter heeft erkend en verklaard dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen door haar
werd ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (100 EUR) per aandeel.
Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
VOLSTORTING:
De oprichter heeft vastgesteld en erkend dat deze inbreng door haar gedeeltelijk werd volgestort ten
belope van dertienduizend euro (13.000 EUR).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “LILID”.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Steenweg
Diest 38.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, face-to-face, per telefoon, per e-
mail, via een website, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
-algemene psychologische behandeling van en psychologische begeleiding aan personen en
groepen inclusief neuropsychologie;
-aanbieden van persoonlijke consultaties en begeleiding in het kader van psychotherapie,
begeleiding bij gedragsverandering en coaching;
-aanbieden van persoonlijke consultaties, opleidingen, trainingen, workshops, lezingen en vormingen
in groep of individueel;
-medische, geestelijke en sociaal maatschappelijke dienstverlening binnen de gezondheidszorg;
-verlenen van employee assistance programs voor bedrijven bij psychologische problemen of de
preventie ervan;
-interventies voor gedragsverandering in bedrijven gericht  op het optimaliseren van de levensstijl;
-aanbieden van communicatieadvies, coaching, consultatie, assessment, screening, human
consultancy, loopbaanbegeleiding, stress- & ziektepreventie, prestatie- en competentiemanagement
aan bedrijven;

 *14304405*
Neergelegd
08-05-2014

0552527143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-uitvoeren van wetenschappelijk onderzoek, testonderzoek en psychodiagnostisch onderzoek,  al
dan niet met behulp van neurotechnieken;
-uitvoeren van effectiviteitsstudies en kost-effectiviteitsstudies in de setting van de gezondheidszorg,
industrie en dienstverlenende (zorg)sector;
-uitvoeren van marktstudies en marketingstudies;
-het aankopen, ontwikkelen, beheren,  verhuren, verkopen, investeren van en in studiemateriaal,
software, didactisch, therapeutisch en diagnostisch ondersteunend materiaal, literatuur,
(verzorgings)producten;
-het ontwerpen, aankopen, beheren, verhuren, verkopen, investeren van een website en/of
informatieplatform;
-het engageren en tewerkstellen van collega-zorgverstrekkers en andere professionelen die diensten
en producten leveren rond lichamelijk en geestelijk welzijn hetzij op zelfstandige basis hetzij in
loondienst;
-het organiseren en leveren van ondersteunende diensten voor collega-zorgverstrekkers en andere
professionelen die diensten en producten leveren rond lichamelijk en geestelijk welzijn;
-onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing;
-consultancy en adviesverlening op het gebied van bedrijfsvoering en bedrijfsbeheer.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden, zowel in België als in het buitenland.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie,
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te
vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen.
DUUR:
De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel
uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR),  vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni
om 17.00 uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
verdeling saldo na vereffening
Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de venno-ten verdeeld worden in verhouding met
hun aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd: mevrouw NYS
Hanelore, voornoemd, wonende te 3290 Diest, Nieuwe Dijkstraat 16.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
III. OVERGANGS – en SLOTBEPALINGEN:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de
statuten.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2015.
Statutaire zaakvoerder
Mevrouw Hannelore Nys, voornoemd, tot statutair zaakvoerder benoemd, verklaart deze opdracht te
aanvaarden, onder de bevesti-ging niet te zijn getroffen door enige maat-re-gel die zich tegen deze
aanstelling verzet. Het betreft een bezoldigd mandaat behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan NV Engelen & Partners Accountants, met maatschappelijke
zetel te 3500 Hasselt, Ilgatlaan 21, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de
BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 maart 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in
de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Christel Meuris, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


