





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

The LH Group

(voluit) :

(volledig adres)

The Luxury Hospitality Group

Meensesteenweg 25 Bus 9
8870 Izegem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het jaar TWEE DUIZEND EN VEERTIEN,
Op VEERTIEN JULI 
Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem.
ZIJN VERSCHENEN:
1.Mevrouw MESTDAGH Astrid An Godelieve, ongehuwd, geboren te Izegem op 12 juni 1984,
(nummer identiteitskaart  590-1553897-80, nationaal nummer 84.06.12-294.85), wonende te 8870
Izegem, Meensesteenweg 25 bus 9.  
2. De besloten vennootschap "PV HOLDING", vennootschap naar Nederlands recht, financiële
holding met maatschappelijke zetel te 3371EC Hardinxveld-Giessendam, Rivierdijk 568, KvK
Nummer 55703062, RSIN 851825047.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Erwin Frederik de Vilder te Hardinxveld-Hiessendam op
18 oktober 2012, 
Alhier vertegenwoordigd, door de Heer Peter VOGEL, geboren te Gorinchem op 10 oktober 1974,
identiteitskaartnummer NW83B7DH8, bisregisternummer 745010-261-82, wonende te 3371EC
Hardinxveld-Giessendam, Rivierdijk 568,  handelend in zijn hoedanigheid van enige bestuurder
hiertoe benoemd bij de oprichting.
3. Mevrouw DAENENS Anna Gerda Martha Maria, echtgescheiden, geboren te Emelgem op 30
januari 1960, (nummer identiteitskaart  591 6230835 45, nationaal nummer 60.01.30-090.83),
wonende te 8880 Ledegem, Lendeleedsestraat 3. 
Die mij notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van
de hierna genoemde vennootschap.
TITEL 1: OPRICHTING
A. VERKLARING VAN OPRICHTING.
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die hij heeft opgericht, onder de naam "The Luxury
Hospitality Group " met zetel te 8770 IZEGEM, Meensesteenweg 25 bus 0009,
waarvan het vaste kapitaal twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt, en verdeeld is in
tweehonderd (200) gelijke aandelen categorie A met een nominale waarde van honderd (100) euro
en 1 aandeel categorie B met een nominale waarde van honderd (100) euro.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd,
opgemaakt op 08 juli 2014 en ondertekend door de oprichters, waarin zij het bedrag van het
kapi¬taal van de op te richten vennootschap, verantwoorden. Dit stuk wordt door mij, notaris,
bewaard, overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
B.  INBRENG IN GELD.
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de tweehonderd
(200) aandelen werd ingeschreven door comparanten tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per
aandeel en wel als volgt :
-door mevrouw MESTDAGH Astrid voornoemd voor een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00)

 *14306615*
Neergelegd
17-07-2014

0556699925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor haar honderd (100) aandelen categorie A worden toegekend, volledig volgestort.
-door PV HOLDING B.V. voornoemd voor een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) waarvoor
haar honderd (100) aandelen categorie A worden toegekend, volledig volgestort.
-door mevrouw DAENENS Anna voornoemd voor een bedrag van honderd euro (€ 100,00) waarvoor
één (1) aandeel categorie B wordt toegekend, volledig volgestort.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen werd voor de volledige inbrengen in geld, hetzij
een bedrag van twintigduizend honderd (20.100,00) EUR vóór de oprichting van de vennootschap,
hetzij door mevrouw MESTDAGH Astrid voornoemd een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00),
hetzij door PV HOLDING BV voornoemd een bedrag van  tienduizend euro (€ 10.000,00), hetzij door
mevrouw DAENENS Anna voornoemd een bedrag van honderd euro (€100,00), gedeponeerd op
een bijzondere rekening met nummer BE29 7350 3712 9564 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 09 juli 2014 afgeleverd bankattest, dat aan deze akte zal
gehecht blijven.
De bestuurders zullen de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschreven werd,
naar gelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. Zij mogen  ook de vervroegde afbetaling van de aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
C.  DUUR 
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
D.  FINANCIEEL PLAN-QAUSI INBRENG-OPRICHTINGSKOSTEN
…
TITEL 2: STATUTEN
Titel I : Naam – zetel – doel – duur
Artikel 1 – Vorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm heeft aangenomen van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "The Luxury Hospitality Group " of
in het kort of “The LH Group”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8870 IZEGEM, Meensesteenweg 25/9.
…
Artikel 3 -Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- Het organiseren, animeren en begeleiden van opleidingen, seminaries en trainingen ten behoeve
van personeel of toekomstig personeel op luxeschepen, yachten, pleziervaartuigen en alle andere
scheepvaartuigen en meer algemeen opleidingen in het algemeen, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden en al hetgeen daarvoor noodzakelijk is of kan zijn en dit op alle mogelijke
wijzen (inclusief e-learning), alsook het aanbieden van alle hiermee  samenhangende  diensten;
- Het exploiteren van patenten, merkrechten, vergunningen, know-how en andere industriële
eigendomsrechten;
- Het vergaren, vervaardigen, bewerken, opslaan, toegankelijk maken, verspreiden, openbaar
maken, overdragen en exploiteren van informatie op alle mogelijke dragers
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, het vestigen en verwerven van zakelijke
zekerheden en zakelijke rechten op onroerende goederen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
- Het uitvoeren van roerende en onroerende, operationele, financiële of andere leasing- en
financieringsverrichtingen, zowel als leasinggever dan als leasingnemer;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- Het voeren van publiciteit voor derden;
Bijzondere bepalingen.
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten binnen het wettelijk kader in het land waar het doel
verwezenlijkt wordt.
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake. 
- De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor een opbeperkte duur.
Titel II : Kapitaal - Aandelen
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt de door de vennoten werkelijk verrichte inbrengen. 
Het omvat een vast en een veranderlijk gedeelte.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt 20.000 (twintigduizend) EURO en is
samengesteld uit 200 (tweehonderd) aandelen met een gelijke nominale van 100 (honderd) EURO.
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vaste gedeelte te
boven gaat.
Elk aandeel moet volgestort zijn. Elk niet-volgestort bedrag brengt van rechtswege en zonder
ingebrekestelling interest op tegen de wettelijke intrestvoet en zal uitgesloten worden bij iedere
stemming.
De aandelen zijn onderverdeeld in twee klassen :
aandelen van klasse A (hierna "de aandelen A" genoemd) en aandelen van klasse B (hierna "de
aandelen B" genoemd).
De respectieve rechten van iedere klasse van aandelen worden in deze statuten bepaald.
Artikel 6 - Wijziging van het maatschappelijk kapitaal
…
Artikel 7 – Overdracht van aandelen
…
Artikel 8 - Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel.
Titel III : Vennoten
Artikel 9 - Aandelenregister
De vennootschap houdt een aandelenregister bij overeenkomstig de bepalingen van art. 357 van het
Wetboek Vennootschappen.
Artikel 10 - Vennoten
Zijn vennoten, enerzijds de houders van aandelen klasse A (hierna "vennoot A"), en anderzijds de
houders van aandelen klasse B (hierna "vennoot B"), die bij de oprichting van de vennootschap
hebben ingeschreven op aandelen of die aandelen verwerven overeenkomstig artikel 11 van
onderhavige statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11 - Nieuwe vennoten
Nieuwe vennoten A kunnen enkel aanvaard worden indien zij worden aangewezen door alle
vennoten A.
Nieuwe vennoten B door creatie van nieuwe aandelen B, kunnen enkel aanvaard worden indien zij
over adequate professionele capaciteiten en kwaliteiten bezitten die een bijdrage leveren aan de
kwaliteit en uitstraling van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid over de aanvaarding van nieuwe
vennoten. 
Voor het nemen van deze beslissing geeft elk aandeel B recht op één stem en elk aandeel A geeft
recht op twintig stemmen.
De beslissing vermeldt :
- het aantal aandelen B waarop de nieuwe vennoot dient in te schrijven;
- de inschrijvingsprijs voor de nieuwe aandelen B waarop wordt ingeschreven; voor zover niet anders
door de algemene vergadering wordt beslist, stemt de inschrijvingsprijs overeen met de nominale
waarde van de bestaande aandelen;
- alsmede eventuele andere voorwaarden waaraan de nieuwe vennoot moet voldoen.
De effectieve toetreding van de nieuwe vennoten blijkt uit de inschrijving van hun aanvaarding in het
aandelenregister door twee bestuurders. De inschrijvingen gebeuren op grond van bewijskrachtige
documenten, die gedagtekend en ondertekend zijn. Ze vinden plaats in de volgorde van de datum
van voorlegging.
Artikel 12 - Plichten van de vennoten
…
Artikel 13 - Uittreden van vennoten
…
Artikel 14 - Uitsluiting van de vennoten
…
Artikel 15 - Toestand van de vennoten in geval van uitsluiting of uittreding
…
Artikel 16
…
Titel IV - Bestuur – Controle – Toezicht - Vertegenwoordiging
Artikel 17 Bestuurders -Raad van bestuur
17.1. Algemeen
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit één afgevaardigd-
bestuurder en één of meer bestuurders.
Elke bestuurder individueel en de raad van bestuur zijn de organen van de vennootschap.
17.2. Benoeming
De bestuurders en de afgevaardigd-bestuurder worden benoemd door de algemene vergadering bij
een beslissing genomen met een gewone meerderheid. Voor het nemen van deze beslissing geeft
elk aandeel B recht op één stem en elk aandeel A geeft recht op twintig stemmen.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Hun
mandaat wordt vergoed overeenkomstig de modaliteiten bepaald in het intern reglement.
Bij de lezing van onderhavige statuten wordt de afgevaardigd-bestuurder gelijkgesteld met een
bestuurder; behoudens wanneer in een artikel uitdrukkelijk het onderscheid wordt gemaakt tussen de
afgevaardigd-bestuurder en de bestuurder(s).
17.3. Ontslag - Herroeping
Een bestuurder kan te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering, die beslist met
een gewone meerderheid, mits naleving van een verplichte opzeggingstermijn van zes maanden.
Een bestuurder kan ten allen tijde onmiddellijk, zonder inachtneming van een opzeggingstermijn,
worden ontslagen door de algemene vergadering, die beslist met een gewone meerderheid, met
uitbetaling van zes maanden basisvergoeding waarvan sprake is in het intern reglement of met
betaling van de basisvergoeding voor het hem nog resterende aantal maanden indien de ontslagen
bestuurder benoemd was voor een beperkte periode, zonder echter zes maanden te overschrijden.
Op deze basisvergoeding dienen de wettelijke inhoudingen te worden doorgevoerd.
Voor het nemen van de beslissing tot ontslag geeft elk aandeel B recht op één stem en elk aandeel A
geeft recht op twintig stemmen.
De algemene vergadering dient zich echter niet te houden aan een opzeggingstermijn noch aan de
uitbetaling van enige vergoeding, en het ontslag kan onmiddellijk ingaan, bij een zware fout van de
bestuurder, ingeval van herhaald niet-naleven, ondanks schriftelijke mededeling, van de
verplichtingen tegenover de vennootschap en ingeval de bestuurder zich in één van de
uitsluitingsgronden bevindt, beschreven in artikel 14.
Van het ontslag dient kennis gegeven te worden aan de betrokken bestuurder overeenkomstig artikel
42.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bestuurder kan vrijwillig aftreden, mits hij een verplichte opzeggingstermijn van zes maanden
naleeft, tenzij de algemene vergadering beslist een kortere termijn toe te passen. Van het ontslag
dient kennis te worden gegeven overeenkomstig artikel 42 aan het secretariaat van de algemene
vergadering.
Indien tijdens de opzeggingstermijn een bestuurder geschorst is volgens de regels bepaald in artikel
17.4 van onderhavige statuten, dan blijft de opzeggingstermijn lopen.
17.4. Schorsing
17.4.1. Een bestuurder kan worden geschorst door een beslissing van de raad van schorsing. De
raad van schorsing is eveneens bevoegd om de schorsing eventueel op te heffen.
17.4.2. De raad van schorsing is een specifiek statutair orgaan dat is samengesteld uit twee leden
gekozen door de vennoten A overeenkomstig de regels vastgelegd in het intern reglement.
De oproepingen van de raad van schorsing kunnen gebeuren via elk middel, waaronder email, en op
initiatief van elk lid in functie op het moment waarop de feiten die aanleiding geven tot de schorsing
zich voordoen.
De vergaderingen vinden plaats op de zetel van de vennootschap of op elke andere
overeengekomen plaats.
De raad van schorsing beslist over de schorsing met een beslissing genomen door de
vertegenwoordigers van de vennoten A.
De raad van schorsing acteert schriftelijk zijn beslissing.
17.4.3. De schorsing wordt beslist voor een maximale en hernieuwbare periode van éénentwintig
kalenderdagen, te rekenen vanaf de datum van de beslissing, zonder dat dit gepaard gaat met enig
verlies van vergoeding, op basis van de hieronder vermelde redenen :
- indien hij de wet, de statuten, het intern reglement niet naleeft of indien hij aan de oorzaak ligt van
de niet-naleving door de vennootschap van haar eigen verplichtingen;
- indien hij weigert zich te onderwerpen aan de beslissingen genomen door de algemene vergadering
die hem aanbelangen, of aan de beslissingen genomen door de raad van bestuur,
- in geval van herhaald niet naleven, ondanks schriftelijke mededeling, van zijn verplichtingen
tegenover de vennootschap;
- indien zich ernstige feiten voordoen en/of ernstige vermoedens rijzen die van aard zijn het
vertrouwen in het gedrang te brengen of in geval van ernstige vermoedens van risico op het schaden
van de belangen van de vennootschap;
- in geval van aanhouding, strafrechtelijke vervolgingen of veroordeling uit hoofde van om het even
welke overtreding van aard de belangen van de vennootschap te schaden en/ of hem met publieke
schande te overladen;
- ingeval van faillissement of kennelijk onvermogen of elke hypothese waarin de bekwaamheid ten
gevolge van een gerechtelijke maatregel wordt beperkt, of ingeval van beslag op zijn aandelen.
De beslissing tot verlenging van de schorsing voor een nieuwe termijn van eenentwintig dagen wordt
genomen door de vertegenwoordigers van de vennoten A.
De tweede verlenging van de schorsing (dus het ingaan van de 43° dag van de schorsing) houdt
automatisch de schorsing in pro rata temporis van de aan het mandaat van de bestuurder verbonden
vergoedingen.
De schorsing zal automatisch worden verlengd tot de datum van de algemene vergadering die zich
uitspreekt over een eventuele uitsluiting, indien deze algemene vergadering werd bijeengeroepen
binnen de termijn van éénentwintig dagen.
17.4.4. De schorsing heeft in alle gevallen de schorsing van de bestuursbevoegdheid, zoals bepaald
in artikel 19, en van de vertegenwoordigingsbevoegdheid, zoals bepaald in artikel 24, tot gevolg.
In geval van schorsing voor om het even welke reden, zal de bestuurder bovendien, tijdens de duur
van deze schorsing, de toegang tot de lokalen van de agentschappen beheerd door de
vennootschap ontzegd worden. De bestuurder mag geen contacten onderhouden met de cliënteel
tijdens deze periode.
17.5. Aanstelling van een bestuurder ad interim
In de hypothese waarbij, omwille van de onmogelijkheid tot handelen van de andere bestuurders,
één bestuurder kan handelen, gaat de laad van schorsing over tot de voorlopige aanstelling van een
bestuurder ad interim. De algemene vergadering gaat bij haar volgende vergadering over tot de
definitieve benoeming.
Artikel 18 -Beraadslagingen van de raad van bestuur
18.1 Vergaderingen
Telkens het belang van de vennootschap dit vereist, komt de raad van bestuur samen na oproeping
door de afgevaardigd-bestuurder of twee bestuurders per brief, fax, email of gelijk welke andere
bewijsbare verzendingsvorm.
Wanneer niet alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet een bewijs van de oproeping
gehecht worden aan het proces-verbaal van de vergadering.
Minstens eenmaal per jaar komt de raad van bestuur samen teneinde de financiële toestand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

controleren en een voorstel te bepalen met betrekking tot deze financiële toestand en dit in de regel
één maand voor de algemene vergadering.
De vergaderingen hebben plaats op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de
oproeping. 
18.2 Beraadslagingen
18.2.1. De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien meer dan de helft van de
bestuurders aanwezig is, onder voorbehoud van artikel 18.2.3. in fine.
Ingeval van ontslag wegens ernstige reden van een werknemer, is geen aanwezigheidsquorum
vereist.
18.2.2. Iedere bestuurder kan, hetzij schriftelijk, hetzij per fax of e-mail of gelijk welke andere
verzendingsvorm, volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een vergadering van de
raad van bestuur te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen, Een bestuurder mag slechts
drager zijn van maximum twee volmachten. De volmacht(en) word(t)(en) aan de notulen van de raad
van bestuur gehecht.
18.2.3. De beslissingen van de raad worden genomen met gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden, tenzij in de hierna vermelde gevallen.
Bij staking van stemmen is de stem van de afgevaardigd-bestuurder doorslaggevend.
In geval van onthouding van één of meerdere bestuurders. worden deze beschouwd als zijnde
aanwezig en zullen de beslissingen geldig genomen worden met de meerderheid van de stemmen
van de andere leden van de raad.
De volgende beslissingen en handelingen kunnen slechts genomen worden na gunstige beslissing
van de raad van bestuur met een meerderheid van minstens drie vierde van de stemmen van alle
bestuurders:
(a) uitgaven en investeringen in activa voor een bedrag dat 10.000 € overschrijdt;
(b) vervreemdingen van activa die een marktwaarde hebben van meer dan 10.000 €
(c) het afsluiten van overeenkomsten tussen de vennootschap en een bestuurder;
(d) het afsluiten of ontbinden van overeenkomsten die de vennootschap verbinden voor een periode
van onbepaalde duur of voor een duur langer dan twaalf maanden, met uitzondering van de gewone
overeenkomsten die 250 € per maand niet overschrijden zoals abonnementen of huren;
(e) het vaststellen van de arbeidsvoorwaarden, het vaststellen of ontbinden van
arbeidsovereenkomsten, met uitzondering van arbeidsovereenkomsten met betrekking tot studenten
en het onderhoudspersoneel, en met uitzondering van ontslagen wegens ernstige redenen;
(f) het vaststellen van de basisvergoeding van een bestuurder alsook de eventuele. toekenning van
uitzonderlijke vergoedingen aan een ex-bestuurder, overeenkomstig de beginselen van het intern
reglement;
De beslissingen van de raad van bestuur kunnen worden genomen met unanimiteit van de
bestuurders, schriftelijk uitgedrukt of per fax, email, of enige andere wijze van bewijsbare
verzendingsvorm.
18.2.4. De besluiten worden vastgelegd in notulen die gedateerd en genummerd worden en worden
ingelast in een speciaal register en die ondertekend worden door de meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde bestuurders.
18.2.5. Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke
aard heeft tegengesteld aan een beslissing of verrichting van de raad van bestuur, dient hij dit te
melden aan de andere bestuurders vóór de beraadslaging van de raad van bestuur. Zijn verklaring,
alsook de redenen waarom de beslissing of verrichting wordt beschouwd als zijnde in het belang van
de vennootschap, moeten hernomen worden in het proces-verbaal van de raad van bestuur die de
beslissing zal moeten nemen. Deze verplichting is niet van toepassing wanneer het gaat om een
gebruikelijke verrichting afgesloten volgens de voor gelijkaardige verrichtingen geldende
voorwaarden, normen en gebruikelijke garanties op de markt.
Artikel 19 -Bevoegdheden van de raad van bestuur en de bestuurders
19.1. Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen van bestuur en
beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel, met uitzondering van deze aan
een ander orgaan voorbehouden door de wet of de statuten.
19.2. Bevoegdheden van de bestuurders
Buiten de uitvoering van dagelijkse werkzaamheden van de vennootschap, is elke bestuurder
eveneens afzonderlijk bevoegd om de volgende beslissingen te nemen of handelingen te stellen in
naam en voor rekening van de vennootschap :
(a) het aangaan of beëindigen van contracten die de vennootschap verbinden voor een bedrag van
maximum 2.500 € en die geen duur hebben van meer dan drie maanden en de gewone
overeenkomsten die 250 € per maand niet overschrijden zoals abonnementen of huren, met
uitzondering van elke arbeidsovereenkomst;
(b) uitgaven en investeringen in activa voor een bedrag van maximum 2.500 €;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(c) het tekenen, verhandelen en endosseren voor rekening van de vennootschap van alle
handelspapieren, wissels, mandaten, cheques, orderbriefjes en gelijkaardige documenten ten belope
van een maximum van 2.500 €;
(d) het ontvangen van alle sommen of waaiden aan de vennootschap verschuldigd in hoofdsom,
interest of bijhorigheden; het verlenen van kwijtingen in naam van de vennootschap voor een bedrag
van maximum 2.500 €;
(e) het ontvangen namens de. vennootschap, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, vanwege de
posterijen, de douane, spoorwegen en alle besteldiensten, van alle brieven, koffers en pakketten, al
dan niet aangetekend of met aangegeven waarde; het terugnemen van alle goederen die voor
rekening van de vennootschap werden opgeslagen, geconsigneerd of op enige andere wijze in
bewaring gegeven;
(f) het vaststellen en ondertekenen van alle stukken en documenten voor de uitoefening van de
hierboven vermelde bevoegdheden.
Artikel 20 - Bedragen, aanpassing van de bedragen
De in artikel 18.2.3. en 19.2.2. vermelde bedragen zijn inclusief BTW en kunnen worden gewijzigd
zonder dat daarvoor een statutenwijziging nodig is, door een beslissing genomen door de algemene
vergadering met een meerderheid van drie/vierde van de stemmen.
Artikel 21 - Plichten van de bestuurders
21.1. Algemeen
De bestuurder is gehouden tot de beroepsdiscretie en moet zich onthouden van iedere daad en
bedrijvigheid die rechtstreeks of onrechtstreeks de belangen, de reputatie, het imago en/of de
integriteit van de vennootschap zou schaden of die onverenigbaar zou zijn met het maatschappelijk
doel van de vennootschap.
De bestuurder moet :
- beschikken over de bekwaamheden, een voldoende activiteit uitoefenen en de beste inspanningen
leveren om op een positieve en gezamenlijke wijze mee te waken aan de realisatie van het
maatschappelijk doel van de vennootschap;
- zijn verplichtingen respecteren ten aanzien van de vennootschap;
- de wet, de statuten en het intern reglement respecteren, alsmede erover waken dat de
vennootschap al haar verplichtingen respecteert;
- zich onderwerpen aan de beslissingen van de algemene vergadering die hem aanbelangen;
- de beslissingen van de raad bestuur respecteren;
- de vennootschap verwittigen van het bestaan van eventuele strafrechtelijke vervolgingen of
veroordelingen waarvan hij het voorwerp maakt of heeft gemaakt;
- zijn persoonlijke financiële toestand gezond houden;
- zich onthouden de mandataris van een cliënt te zijn en in eigen naam en voor eigen rekening
leningen, zekerheden of waarborgen toe te kennen of zich borg te stellen voor een bestuurder of
personeelslid van de vennootschap of een derde ;
- erover waken om expliciet en systematisch gewag te maken van zijn hoedanigheid van bestuurder
van de vennootschap ter gelegenheid van elke handeling gesteld in toepassing van de artikelen 19.2
en 24 van de onderhavige statuten.
Wat betreft de inbreuken waar zij geen deel aan hebben, worden de bestuurders alleen maar bevrijd
van hun aansprakelijkheid indien geen enkele fout hen toerekenbaar is en zij deze inbreuken hebben
aangegeven binnen drie maanden na kennis te hebben genomen van de feiten die aanleiding
hebben gegeven tot deze inbreuken.
Artikel 22 - Aanstelling van een commissaris
Voor zover wettelijk vereist, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en de statuten, van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een commissaris die wordt
benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het instituut van Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap daartoe niet wettelijk verplicht is, kan zij nog steeds tot de aanstelling van
een commissaris besluiten. Indien geen commissaris is benoemd, heeft iedere vennoot individueel
de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de commissarissen.
In deze hypothese zullen de vennoten A om de zes maanden of op hun uitzonderlijk verzoek, de
notulen en verslagen ontvangen van de raad van bestuur:
Iedere vennoot die individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de commissarissen
heeft die hem door de wet zijn toegewezen, kan zich laten vertegenwoordigen door een extern
accountant.
Artikel 23 - Taak van de commissaris
De commissaris heeft een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen van de vennootschap.
Hij mag ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het algemeen
van alle geschriften van de vennootschap.
Er wordt hem ieder semester door de bestuurders een staat overhandigd waarop de actieve en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

passieve toestand van de vennootschap wordt samengevat, dit conform het Wetboek
Vennootschappen.
De commissaris kan zich bij de uitoefening van zijn taak, op zijn kosten, doen bijstaan door
aangestelden of andere personen voor wie hij instaat.
De aansprakelijkheid van de commissaris jegens de vennootschap en jegens derden wordt geregeld
overeenkomstig artikel 140 van het Wetboek Vennootschappen.
Artikel 24 - Vertegenwoordiging
24.1. De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd, zowel in rechte als jegens derden,
door één afzonderlijk optredende bestuurder in de volgende materies:
(a) het stellen van alle in artikel 19.2. a) tot en met f). vermelde handelingen;
(b) het ontslag van werknemers van de vennootschap om dringende redenen;
Voor de vertegenwoordiging vastgelegd onder (b) is het niet nodig dat een voorafgaande beslissing
van de raad van bestuur wordt voorgelegd.
24.2. De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd, zowel in rechte als jegens derden, voor
alle andere dan in artikel 24.1. bedoelde handelingen, door de afgevaardigd-bestuurder, gezamenlijk
optredend met een andere bestuurder, alsook door twee bestuurders gezamenlijk optredend mits
voorlegging van een voorafgaande beslissing van de raad van bestuur
24.3. De vennootschap wordt ook geldig verbonden door bijzondere mandatarissen, binnen de
perken van hun mandaat, daartoe aangesteld door :
- één afzonderlijk optredende bestuurder voor de materies vermeld in artikel 24.1.;
- twee gezamenlijk optredende bestuurders, waaronder minstens de afgevaardigd-bestuurder; alsook
door twee gezamenlijk optredende bestuurders op voorlegging van een voorafgaande beslissing van
de raad van bestuur, voor alle andere dan in artikel 24.1. bedoelde handelingen.
24.4 De vennootschap wordt verbonden door de handelingen, gesteld door haar bestuursorganen,
zelfs indien deze handelingen buiten het kader van het maatschappelijk doel van de vennootschap
vallen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde partij wist dat de handelingen buiten het
maatschappelijk doel vielen, of dit niet kon negeren, rekening houdende met de omstandigheden,
zonder dat de loutere publicatie van de statuten in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad volstaan
als bewijs.
Artikel 25 – Samenstelling en bevoegdheid algemene vergadering
De regelmatig samengestelde algemene vergadering, vertegenwoordigt alle vennoten. De besluiten
zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de afwezigen of zij die tegenstemden.
Artikel 26 – Zittingen algemene vergadering
De jaarvergadering komt samen op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats vermeld
in de oproeping. Ze gaat door de derde zaterdag van de maand juni, tenzij deze dag een wettelijke
feestdag is. In dat geval zal de algemene vergadering doorgaan op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering kan eveneens unaniem en schriftelijk alle beslissingen nemen, die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van deze waarvoor een
authentieke akte dient te worden verleden. In dat geval, wordt aan de vennoten ter goedkeuring een
brief of een e-mail gezonden met de te nemen beslissing(en). Elke vennoot moet zijn exemplaar van
de bedoelde brief of een uitgeprinte versie van de e-mail voorzien van zijn akkoord of niet-akkoord
met elke van de voorgestelde beslissingen overmaken aan het secretariaat van de algemene
vergadering binnen een termijn van 30 dagen, te rekenen vanaf de dag volgend op de datum van het
verzenden van de brief of e-mail van de uitnodiging. De vaststelling van het geheel van de
individuele instemmingen bevestigt de unanimiteit van de vennoten en de verzameling van alle
schriftelijke bevestigingen, vormt het proces-verbaal van de algemene vergadering. Indien de
schriftelijke bevestigingen verschillende data vermelden, zal de datum van de recentste bevestiging
de datum van de genomen beslissing(en) bepalen.
Artikel 27 – Oproepingen tot de algemene vergadering
27.1. De jaarvergadering wordt samengeroepen door tussenkomst van het secretariaat van de
algemene vergadering op de datum en het uur bepaald door de statuten.
27.2. De oproepingen van de algemene vergadering vermelden plaats, datum, uur en agenda en
geschieden door het secretariaat van de algemene vergadering, minstens veertien kalenderdagen op
voorhand, per fax, email of per aangetekend schrijven. De oproeping kan tevens gebeuren door
overhandiging tegen afgifte van een ontvangstbewijs. De oproeping mag op hetzelfde document de
namen van alle vennoten B groeperen en gefaxt worden naar de maatschappelijke zetel van de
vennootschap in zoveel exemplaren als er vennoten B zijn.
27.3. Een buitengewone algemene vergadering moet binnen vier weken worden samengeroepen op
verzoek van :
- een bestuurder;
- een vennoot A;
- de commissaris; of
- een lid van de raad van schorsing; of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- 25% van de vennoten B.
27.4. De regelmatigheid van de oproeping kan niet worden betwist indien alle vennoten aanwezig of
regelmatig vertegenwoordigd zijn.
Artikel 28 – Beraadslagingen van de algemene vergadering
Een algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen en beslissingen treffen omtrent de
aangelegenheden die op de agenda vermeld staan. Een bestuurder en vennoten die minstens één
vijfde van de aandelen vertegenwoordigen kunnen het secretaraat van de algemene vergadering
vragen een aangelegenheid op de agenda te plaatsen. Dergelijke mededeling moet minstens vier
kalenderdagen vóór de zitting aan het secretariaat van de algemene vergadering worden
overgemaakt.
De algemene vergadering kan slechts over aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn,
beraadslagen en beslissen indien alle vennoten aanwezig zijn of regelmatig vertegenwoordigd zijn,
en ze met eenparigheid besluiten tot uitbreiding van de agenda.
Behoudens de gevallen voorzien in het Wetboek van vennootschappen en deze voorzien in deze
statuten worden de besluiten genomen met gewone meerderheid van stemmen zonder rekening te
houden met de onthoudingen, welke ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen
is
Afschriften of uittreksels uit de notulen worden ondertekend door de secretaris van de algemene
vergadering.
Artikel 29 – Bureau van de algemene vergadering
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, dit wordt aangeduid op de algemene
vergadering, krachtens beslissing met een meerderheid van drie vierde van de stemmen. De
algemene vergadering duidt eveneens een secretaris en stemopnemer aan (al dan niet vennoten).
Artikel 30 - Vertegenwoordiging
Iedere vennoot B mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, dragen van een geschreven en specifieke volmacht, die zelf vennoot of bestuurder moet
zijn. Een gevolmachtigde vennoot B mag niet meer dan 3 stemmen uitbrengen op de algemene
vergadering.
Artikel 31 – Stemmen
Bij het begin van elke algemene vergadering moeten de vennoten of hun volmachtdragers een
aanwezigheidslijst ondertekenen. Deze lijst vermeldt de identiteit van de vennoten, de
volmachtdragers en de aantal aandelen die ze vertegenwoordigen.
Behalve de gevallen in de statuten vermeld, geeft ieder aandeel recht op één stem.
Artikel 32 – Wijziging van de statuten
Een algemene vergadering kan geldig beraadslagen en stemmen omtrent wijzigingen aan de
statuten wanneer de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten tenminste de helft van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en wanneer het voorstel drie vierde van de stemmen
heeft verkregen.
Artikel 33 - Notulen
De beraadslagingen en de beslissingen van de algemene vergadering worden vastgelegd in notulen
en ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die er om verzoeken.
Afschriften of uittreksels uit de notulen worden ondertekend door de secretaris van de algemene
vergadering.
Artikel 34 - Intern reglement
De statuten kunnen worden aangevuld met een intern reglement.
Het intern reglement kan slechts worden gewijzigd door een besluit van de algemene vergadering
genomen overeenkomstig de regels voor statutenwijziging, maat dient niet in een authentieke akte te
worden vastgesteld. Bij tegenstrijdigheid tussen de statuten en het intern reglement, gelden de
statutaire bepalingen.
Artikel 35 - Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar: Op het einde van elk
boekjaar maken de bestuurders een inventaris op alsmede de jaarrekening. De bestuurders stellen
tevens een verslag op waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening, waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven
van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap, alsmede de informatie
voorgeschreven door artikelen 92, 95 en 96 van het Wetboek Vennootschappen.
Artikel 36 - Goedkeuring van de jaarrekening en winstuitkering
36.1. De jaarvergadering hoort het jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissaris, en
beslist over de goedkeuring van de jaarrekening met een meerderheid van drie vierde van de
stemmen.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de jaarvergadering zich uit, bij afzonderlijke stemming,
over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend de commissaris bij een beslissing die een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van drie vierde van de stemmen vereist. Deze kwijting is slechts geldig indien de
jaarrekening noch weglatingen, noch valse vermeldingen bevat die de werkelijke toestand van de
vennootschap verbergen, en, wat handelingen strijdig met de statuten betreft, slechts wanneer deze
speciaal in de oproeping werden aangeduid.
De bestuurders dragen er zorg voor dat de jaarrekening, het jaarverslag en de overige in artikelen 98
en 100 van het Wetboek Vennootschappen vermelde documenten, binnen dertig dagen na de
goedkeuring van de jaarrekening worden neergelegd bij de Nationale Bank van België.
36.2. De jaarrekening en de boekhouding van de vennootschap worden gehouden op de zetel van
de vennootschap of kunnen daar minstens geraadpleegd worden door de vennoten die over de hen
door. de wet toegekende onderzoeks- en controlebevoegd¬heden van de commissarissen
beschikken.
36.3. Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, van
de maatschappelijke lasten, de noodzakelijke afschrijvingen, alsmede van een provisie voldoende
geacht tot het dekken van de belastingen op winsten ten laste van de vennootschap, vormt de
nettowinst.
Op deze nettowinst wordt vijf percent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming
is niet meet verplicht indien het reservefonds één tiende van het in artikel 5 bepaalde vast gedeelte
van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
36.4. De verwerking van de netto-winst geschiedt op voorstel van de raad van bestuur.
Bij voorkeur wordt een dividend toegekend aan de vennoten B conform het intern reglement.
De algemene vergadering kan enkel tijdens de jaarvergadering met een meerderheid van drie
vierden van de vennoten A beslissen hetzij over een eventuele opname in de reserves, hetzij tot een
effectieve toekenning van de dividenden.
Na aanleg van de wettelijke reserve, moet de gereserveerde winsten voor 30 % worden geboekt op
een ‘reserve aandeelhouders B’ en het saldo op een ‘reserve aandeelhouders A’
Artikel 37 - Betaling van dividenden
De betaling van de dividenden geschiedt op het tijdstip vastgesteld door de jaarvergadering. Deze
betaling kan slechts geschieden onder aftrek van alle sommen die de vennoten zouden verschuldigd
zijn aan de vennootschap, uit om het even welke hoofde.
TITEL VII – Ontbinding en vereffening
Artikel 38 - Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door één of meer vereffenaar benoemd door de algemene vergadering bij een
meerderheid .van drie vierden van de stemmen. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide
machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen,
behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars bij een beslissing genomen
met een meerderheid van drie vierden van de stemmen.
Artikel 39 - Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in- geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te
betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de vennoten A uit. Het eventueel overschot wordt in
verhouding tot het aandelenbezit verdeeld onder de andere vennoten overeenkomstig de regels,
toegepast pro rata, in artikel 15.1.voor de vaststelling van het scheidingsaandeel bij vrijwillige
uittreding.
TITEL VIII -  Algemene bepalingen
Artikel 40 -Wetboek Vennootschappen
…
Artikel 41 - Woonstkeuze
…
Artikel 42 - Kennisgevingen
…
TITEL 3: SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoon¬lijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Benoeming van de eerste bestuurders
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid besloten het aantal bestuurders vast te stellen op 2 (aantal) en voor die functie te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemen:
1) Mevrouw MESTDAGH Astrid An Godelieve, ongehuwd, geboren te Izegem op 12 juni 1984,
(nummer identiteitskaart  590-1553897-80, nationaal nummer 84.06.12-294.85), wonende te 8870
Izegem, Meensesteenweg 25 bus 9.  
In haar hoedanigheid van afgevaardigd bestuurder
2)  De besloten vennootschap "PV HOLDING", vennootschap naar Nederlands recht, financiële
holding met maatschappelijke zetel te 3371EC Hardinxveld-Giessendam, Rivierdijk 568, KvK
Nummer 55703062, RSIN 851825047.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Erwin Frederik de Vilder te Hardinxveld-Hiessendam op
18 oktober 2012,
In zijn hoedanigheid van bestuurder
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar 2020).
onbezoldigd mandaat:
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
overname rechten en verplichtingen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 december 2013. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de ven¬nootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Hij/ze erkent/erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te
nemen in de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid om zijn/hun
aansprakelijkheid te beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan FIDEXCO bvba, BE0420.897.054,
Otegemstraat 30 8550 Zwevegem, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren.
Informatie — raadgeving
…
Bevestiging identiteit
…
Voorlezing en toelichting
…
Rechten op geschriften
...
WAARVAN AKTE
Verleden op plaats en datum als voormeld.
Na integrale voorlezing en toelichting, hebben de partijen, vertegenwoordigd zoals voormeld, met mij,
notaris, ondertekend.
(Volgen de handtekeningen)
Op heden aangeboden ter registratie.
    VOOR EXTRAKT
    Notaris TOM CLAERHOUT, te Izegem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


