





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ma Villa Bella

Hazewindstraat 38
8540 Deerlijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 6
juni 2014,
BLIJKT DAT :
1.  "KVB CONSULT", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8520
Kuurne, Kapittelstraat 7, met ondernemingsnummer BTW BE 0897.977.104 - RPR Kortrijk.
Vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder : de heer VANBECELAERE Kurt Marcel,
wonende te 8520 Kuurne, Kapittelstraat 7.
2.  Mevrouw MAHIEU Sofie Marcella Albert, geboren te Kortrijk op 26 januari 1977, wonende te 8520
Kuurne, Kapittelstraat 7.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "MA VILLA
BELLA".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :

    •  Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken, het huren, verhuren, ter beschikking
stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende
goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of
verbouwing, alle activiteiten van makelaar in onroerende goederen. Het beheer van alle roerende en
onroerende goederen, onder meer het opstellen van huurcontracten, opmaken van
plaatsbeschrijving, inventariseren van meubilair, het vervullen van de functie van syndicus, het
opmaken van schattingen en expertises, het opmaken van projecten, bouwbegeleiding enzovoort,
zonder dat deze opsommingen beperkend zijn, en dit zowel in België als in het buitenland.
    •  De aanneming en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle
onderaannemingen, afwerkingen en voltooiingswerken en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de
aankoop, verkoop, de consignatie, die vertegenwoordiging en commissiehandel van alle
bouwmaterialen, grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen.
    •  De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals bepaald in punt 1.
en 2.
    •  Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals onder meer en niet
beperkend opgenoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimte,
secretariaatsdiensten, telesecretariaat en onthaal.
    •  Het optreden als tussenpersoon in de handel, dit in de ruimste zin van het woord.
    •  Het verstrekken van operationeel, financieel en intellectueel advies betreffende de commerciële
organisatie en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
    •  Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van productie of

 *14305343*
Neergelegd
11-06-2014

0553737762

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstverlenende ondernemingen.
    •  Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.
    •  Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen.
    •  Het beheren van bedrijfsruimtes en een onroerend patrimonium, het valoriseren van dit
patrimonium door het stellen van alle bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in
huur nemen, ruilen, oprichting, laten uitvoeren van bouwwerken en het ter beschikking stellen ervan,
dit alles in de ruimste zin.
    •  Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke
of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm.
    •  Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procédés.
    •  De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van
derden of ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar,
vennoot, schuldeiser of op andere wijze.
    •  Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen.
    •  De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin. De vennootschap zal
haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en
volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
    •  De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar
maatschappelijke doel, aankopen, exploiteren en afstaan. Zij mag in België en in het buitenland, alle
commerciële, industriële, openbare, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
    •  Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschappen wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.”
De zetel is gevestigd te 8540 Deerlijk, Hazewindstraat 38 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
samengesteld door inbreng in geld, volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), dus nog te volstorten twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De voornoemde vennootschap ‘KVB Consult’ heeft ingetekend op eenenzestig (61) aandelen voor
negenduizend vierhonderd vijfenvijftig euro (€ 9.455,00), volgestort tot beloop van drieduizend
honderd eenenvijftig euro zevenenzestig cent (€ 3.151,67), dus nog te volstorten zesduizend
driehonderd en drie euro drieëndertig cent (€ 6.303,33).
Mevrouw Mahieu Sofie, voornoemd, heeft ingetekend op negenenvijftig (59) aandelen voor
negenduizend honderd vijfenveertig euro (€ 9.145,00), volstort tot beloop van drieduizend en
achtenveertig euro drieëndertig cent (€ 3.048,33), dus nog te volstorten zesduizend en
zesennegentig euro zevenenzestig cent (€ 6.096,67).
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE02 0017 2937 8240 bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op zes juni
tweeduizend en veertien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur : de voornoemde vennootschap
‘KVB CONSULT’, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Vanbecelaere Kurt.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede zaterdag van de maand juni volgend op de
afsluitdatum van het boekjaar om tien uur (10.00 u) op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


