





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EduMedic
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2491 Balen, Kromstraat 45
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 14 januari 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een be-
sloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming 
“EduMedic”.
1) vennoten-oprichters :
De heer VANBRABANT Jan, geboren te Diest op 9 februari 1971, (NN. 71.02.09-255.10), 
en zijn echtgenote mevrouw STESSES Anja Lydia Louisa, geboren te Mol op 8 december 
1969, (NN. 69.12.08-236.87), wonende te 2491 Balen (Olmen), Kromstraat 45.
2) Naam :
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam: "EduMedic".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2491 Balen, met als eerste adres: Kromstraat 
45.
4) Doel :
De vennootschap stelt zich tot doel:
- uitoefenen van kinesitherapie, manuele therapie, medische trainingstherapie, 
sportkinesitherapie en taping, postoperatieve kinesitherapie, relaxatietherapie, prenatale 
kinesitherapie, personal coaching en (medische) sportbegeleiding en aanverwanten;
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en de uitvoer, de huur en de 
verhuur van alle mogelijke producten, goederen en toestellen bestemd voor de uitoefening 
van de in vorige punten vermelde activiteiten of activiteiten bestemd voor de uitoefening 
van de in vorige punten vermelde activiteiten of activiteiten ter bevordering van de 
lichaamsbeweging in de meest ruime zin van het woord;
- organiseren van congressen en beurzen met betrekking tot de bovenvermelde 
activiteiten;
- lesgeven;
- groothandel en detailhandel in, import en export van, verhuur en lease van, 
vervaardiging van:
 medische, paramedische en orthopedische artikelen en materieel;
 farmaceutische producten;
 overige artikelen andere dan voedingswaren.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die 
van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel 
nastreven.
De vennootschap mag tevens voor het beveiligen of bevorderen van haar verrichtingen en 
voor het plaatsen van haar voorzorgs- en reservefondsen, alle roerende en onroerende 
goederen als investering verwerven en in dit verband alle daden van beheer en beschikking 
stellen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300579*

Neergelegd

15-01-2014

0544435066

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van 
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Vanbrabant Jan, voornoemd, negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor 
achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00);
- door mevrouw Stesses Anja, voornoemd één (1) aandeel, hetzij voor honderd 
zesentachtig euro (€ 186,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort werden tot beloop 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter 
beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met nummer BE61 0688 9889 8017 geopend bij de Belfius Bank op naam van de 
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 8 januari 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks 
rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig 
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer VANBRABANT Jan, voornoemd, die verklaart te aanvaarden. 
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar 
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op 31 mei om zestien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
eenendertig december 2014.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 2 januari 2014 tot 
aan de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank 
van koophandel, onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij 
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor 
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer 
het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de 
algemene vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van 
het Wetboek van Vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij 
de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met 
gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten 
beschikt. In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst 
aangaande hun volstorting.

Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van 
deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het 
bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele 
latere wijzigingen, met de macht van indeplaatsstelling: bvba Macquoi Yoeri, met zetel 
3980 Tessenderlo, Stationsstraat 81.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


