





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Engelen Marie - Louise

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hulsterweg (C) 83

3980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tessenderlo

De volgende personen hebben op 4 juli 2014 beslist om een vennootschap op te richten met de volgende
modaliteiten.
Engelen Marie Louise, woonachtig te Hulsterweg 83, 3980 Tessenderlo, geboren te Tessenderlo op 3 juni 1949
(rijksregisternummer: 49.06.03-216-86), Vanuytrecht Ronald René Maria, wonende te Hulsterweg 83 bus 1, 3980
Tessenderlo geboren te Heusden op 17 juli 1975 (rijksregisternummer: 75.07.17.213.28) en Vanuytrecht Esther
Marina Albertina, woonachtig te Hulsterweg 83 bus a, 3980 Tessenderlo, geboren te Heusden op 25 maart 1978
(rijksregisternummer 78.03.25-336-88).
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. De
naam van de vennootschap luidt "Engelen Marie - Louise", maar er kan ook gewerkt worden met het uithangbord
"Vilavol". Zij wordt gegevestigd te Hulsterweg 83, 3980 Tessenderlo.
De vennootschap heeft tot doel: het uitbaten van hotels, b&b’s, gastenkamers, campings, en het verlenen van
alle diensten in dit verband en dit in de ruimste zin van het woord, zowel in België als in het buitenland, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden. De organisatie van alle toeristische activiteiten en andere
begeleidende activiteiten verbonden aan de hiervoor vermelde uitbatingen, het verschaffen van logies voor
kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden. Het verhuren en het ter
beschikking stellen van garages en parkeergelegenheden voor allerlei voertuigen. De organisatie van
drankendegustaties en van demonstraties of workshops met etenswaren en dranken. De uitbating van
vakantiedomeinen (recreatiegebied). De promotie inzake reisactiviteiten. Het verschaffen van reisfaciliteiten in de
ruimste zin van het woord, zowel wat betreft overnachting, voedsel, fitness, vermaak en ontspanning. Het ter
beschikking stellen van allerhande expositieruimtes. Het verstrekken van allerlei diensten in verband met
ontspanning en relaxatietechnieken. Het verhuren en uitbaten van zwembaden, saunaruimtes, solarium en
fitnessruimtes, het ter beschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden. De verhuring van rijwielen,
plezierboten, en alle sport- en ontspanningsuitrustingen. Het begeleiden van reizen, zowel in het binnen- als
buitenland, zowel voor korte (1 dag) als langere periode. De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de im-
en export, van diverse roerende goederen, zoals bijvoorbeeld decoratie-artikelen, naaigerief en mercerie-
artikelen. Het beheren van onroerende goederen, met de bedoeling deze te verhuren, te verbouwen of te
verkopen. Deze goederen kunnen zowel in België als in het buitenland liggen. Het verkopen van onroerende
goederen als tussenpersoon (handelsagent) of als commissionair, zowel in België als in het buitenland.Het
beheren van immobiliën voor eigen rekening. Het verkopen van diverse roerende goederen voor rekening van
derden, ongeacht de plaats van verkoop, hetzij op openbare gelegenheden, hetzij in vestigingen van derden,
hetzij in eigen vestigingen, hetzij op afspraak bij klanten. Het geven van allerhande cursussen en opleidingen,
aan zowel volwassenen als kinderen. Dit kan gaan van bijvoorbeeld het organiseren van een seminaries op vlak
van marketing en verkoop tot het geven van naailessen aan kinderen.
Daarnaast mag de vennootschap alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen elke commerciële,
industriële of financiële handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel,

 *14306499*
Neergelegd
14-07-2014

0555969752

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven. De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen met éénzelfde gelijklopend of aanverwant doel of die van die aard zijn de
ontwikkeling van de vennootschap bevorderen, haar verkoop van producten vergemakkelijken of haar
klantenbestand uitbreiden. De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen met dewelke één of andere band bestaat. Zij mag aan deze ook leningen verstrekken of er
borg voor staan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbebepaald duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 EURO (duizend euro) en wordt vertegenwoordigd door 10 (tien)
aandelen, met een nominale waarde van 100,00 EUR. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:door Engelen
Marie - Louise : 800,00 EUR (achthonderd EUR), door Vanuytrecht Ronald : 100,00 EUR (honderd EUR) en door
Vanuytrecht Esther : 100,00 EUR (honderd EUR). Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de
vennoten volgende aandelen toegekend: aan Engelen Marie – Louise : 8 (acht) aandelen, aan Vanuytrecht
Ronald : 1 (één) aandeel en aan Vanuytrecht Esther : 1 (één) aandeel. Engelene Marie - Louise is hoofdelijk
aansprakelijk vennoot en wordt beherende vennoot genoemd. Vanuytrecht Ronald en Vanuytrech Esther zijn
stille vennoten. Zij dragen niet verder bij in de schulden en de verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen zij beloofd hebben inde vennootschap in te brengen. De stillen venoten mogen zich niet inmengen in het
bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van alle regsiters en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verplichtingen van de
vennootschap.
Het boekjaar gaat in vanaf 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.  Ieder jaar zal een inventaris en jaarrekening
worden opgemaakt. De zuiivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de
afschrijvingen. Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand december om 19.00 u ten
maatschappelijke zetel of indien die dag een zaterdag, zondag en/of een wettelijke feestdag is, op de
eerstvolgende werkdag. De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden
gewijzigd worden goedgekeurd met eenparigheid van stemmen van de vennoten?
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen door éé van hen aangegaan in naam of voor
rekening van onderhavige vennootschap i oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloien overneemt. De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren het mandaat te aanvaarden
en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Vervolgens hebben de oprichters beslist
te benoemen tot eerste, niet statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid: Engelen Marie Louise die hiertussenkomten aanvaardt. Het mandaat van de
zaakvoerder is onbezoldigd.
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf de oprichting tot 30 juni 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


