





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GERJON

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 525
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door Pieter Van Hoestenberghe, geassocieerd notaris te Jabbeke, lid van de 
maatschap “Van Hoestenberghe, Dewagtere & Dewagtere”, op  19 februari 2014,
dat er door : 
De heer JONCHEERE, Olivier Roger, geboren te Veurne op 19/10/1976, echtgenoot van mevrouw 
CAPPELLE, Hannelore Cindy, geboren te Kortrijk op 23/07/1977, wonende te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 
525 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam GERJON.

Uittreksel betreffende inschrijving en volstorting van het kapitaal : 
Inschrijving en volstorting
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale 
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.  Er werd door de 
oprichter op de 186 aandelen onmiddellijk in geld (op een bijzondere rekening onder nummer BE76 0017 2029 
4895) ingetekend tegen de prijs van honderd euro nul eurocent (€ 100,00) per aandeel, als volgt:
- de heer Joncheere Olivier, voornoemd, schrijft in op alle 186 aandelen, voor een bedrag van achttienduizend 
zeshonderd euro nul eurocent (€ 18.600,00), en betaalt deze aandelen af in gelijke mate en in het totaal tot 
beloop van het geheel.

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN : 

NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam GERJON.
ARTIKEL TWEE
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 525.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar een andere plaats in 
België bij besluit van de zaakvoerder, dat bekendgemaakt wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in het 
buitenland, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:
Het uitoefenen van het ambt van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder en alle 
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-
gerechtsdeurwaarder door de vennoten-zaakvoerder(s), met dien verstande dat alle professionele activiteiten 
van de gerechtsdeurwaarders en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarders in gemeenschap worden gebracht en alle 
daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden in naam en voor rekening van de vennootschap. Dit alles 
evenwel zonder afbreuk te doen aan de persoonlijke aansprakelijkheid van de gerechtsdeurwaarder.
Het stellen van alle verrichtingen, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden, die verband 
houden met de uitbating van een gerechtsdeurwaarderskantoor, zulks in de ruimste zin van het woord, met 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301911*

Neergelegd

20-02-2014

0546753366

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



inbegrip van het organiseren van publieke verkopen, incasso, congressen, de bijstand en de 
vertegenwoordiging van opdrachtgevende partijen en alle dienstverleningen van juridische aard.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met 
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke ander wijze in 
alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het 
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen, in de mate dat het voorgaande strookt met de wetgeving en de toepasselijke 
deontologische normen, dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle verrichtingen en alle roerend en onroerend goed verhandelingen uitvoeren, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te 
bevorderen.
De vennootschap kan alle beschikbare middelen beleggen of weder beleggen, zowel in roerende als onroerende 
goederen en dit in de meest uitgebreide zin, behoudens wettelijke of reglementaire beperkingen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden, waaronder zaakvoerders en vennoten, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 
Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter 
zake.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het ambt van 
gerechtsdeurwaarder en kandidaat-gerechtsdeurwaarder, zoals bepaald door de wet en door de bevoegde 
instanties eerbiedigen.
De vennootschap kan daartoe onder meer personeel, materiaal, uitrusting, middelen, faciliteiten, infrastructuur 
verwerven, huren en ter beschikking stellen, alle diensten, assistentie en medewerking verlenen die gewenst 
zijn alsmede alle ondersteunende activiteiten uitoefenen. Daartoe mag zij tevens alle kosten maken en alle 
investeringen doen ten behoeve van het bezoldigen van de zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of in 
natura.
De vennootschap kan zich alleen bezig houden met de materiële, sociale, financiële en fiscale handelingen die 
door het ambtelijk optreden van de zaakvoerder(s) (al dan niet vennoot) ontstaan. 
ARTIKEL VIER
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor de wijziging van de statuten.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES
De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent slechts één eigenaar per 
aandeel.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de aan het aandeel verbonden rechten schorsen, zolang er onenigheid bestaat 
tussen de mede-eigenaars en zolang niet één enkel persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van 
het aandeel wordt aangeduid.
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen, worden door 
de vruchtgebruiker alleen uitgeoefend, behoudens de uitoefening van het in onderhavig artikel vermeld 
voorkeurrecht.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, moeten in geval van kapitaalverhoging door inbreng in 
geld de aandelen eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal 
door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen, te rekenen van 
de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een 
bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Wanneer de vennoten binnen de door de algemene vergadering gestelde termijn van hun voorkeurrecht geen of 
geen volledig gebruik hebben gemaakt, kan op de aandelen, waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald 
hierboven, slechts worden ingeschreven door personen waaraan volgens de statuten de aandelen vrij mogen 
overgedragen worden, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste 
drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal bezitten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar, tenzij 
anders is overeengekomen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude.  Laat de blote eigenaar 
het voorkeurrecht onbenut tijdens de voorziene termijn, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. Hiervoor 
moet hem eveneens een termijn aangeboden worden van minimum vijf dagen. De aandelen die deze alleen 
verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
ARTIKEL ZEVEN
De enige vennoot kan zijn aandelen vrij overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten zou tellen, zal de overdracht van de aandelen onder levenden 
aan een of meer vennoten of aan derden, met uitzondering van deze aan of van de oprichter der vennootschap, 
slechts mogen geschieden, met toestemming van de helft der overige vennoten, bezittende minstens 
drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek der rechten waarvan de afstand voorgesteld wordt.
Bij weigering van toestemming -weigering tegen dewelke geen verhaal mogelijk is- verplichten de vennoten 
die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen terug te kopen tegen de waarde vastgesteld overeenkomstig 
artikel tien, behoudens minnelijke regeling.
De andere vennoten mogen, indien zij zulks verlangen, deelnemen aan de terugkoop.
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich 
niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd pro rata.
De regelen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten voordele van 
een rechtspersoon. 
ARTIKEL ACHT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden, tenzij de enige 
vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze 
aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden 
of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
Hij die echter het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot, zal de rechten verbonden aan deze 
aandelen uitoefenen, dit in overeenstemming met het artikel zes der statuten.
Van zodra de erfgenamen uit onverdeeldheid zijn getreden of de aandelen aan een bepaalde legataris werden 
toegewezen, wordt de erfgenaam of de legataris aan wie de aandelen werden toegewezen, de enige vennoot.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten zou tellen, zal bij het overlijden van een vennoot de 
vennootschap blijven voortbestaan tussen de overlevende vennoten. Alle erfgenamen en legatarissen, met 
uitzondering van deze van de oprichter der vennootschap, zullen om vennoot te kunnen worden eerst moeten 
aanvaard worden door ten minste de helft der vennoten, bezittende drie/vierden van het maatschappelijk 
kapitaal, na aftrek der rechten waarvan de afstand voorgesteld is.
Bij weigering van aanvaarding -weigering tegen dewelke geen verhaal mogelijk is- geschiedt de terugkoop 
door vennoten volgens de bepalingen van artikel zeven. De waarde der aandelen zal berekend worden 
overeenkomstig artikel tien.
ARTIKEL NEGEN
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, hebben de erfgenamen en legatarissen van aandelen aan 
wie geen aandelen werden toegewezen, recht op de waarde van de overgegane aandelen.
De waarde der aldus overgegane aandelen zal uitbetaald worden aan de erfgenamen of rechtverkrijgenden van 
de overleden vennoot door de erfgenaam (erfgenamen) aan wie de aandelen toegewezen werden binnen de zes 
maanden na het overlijden. Op het schuldig gebleven saldo zal van rechtswege en zonder ingebrekestelling een 
intrest verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke intrestvoet, te rekenen vanaf het einde van de termijn van 
betaling tot en met de datum van werkelijke betaling.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten zou tellen, zal in alle gevallen waarin, ingevolge voorgaande 
artikelen, de goedkeuring van de algemene vergadering vereist is, het voorstel van de overdracht door de 
overlater of diens erfgenamen betekend worden aan de zaakvoerder(s) bij aangetekend schrijven. Dit voorstel 
zal de opgave bevatten van het aantal af te staan of over te dragen aandelen, de naam, voornamen, beroep en 
adres van de voorgestelde overnemer(s), alsmede de waarde van de vervreemding.
Het hiervoren bepaald voorstel van overdracht zal door de erfgerechtigden van de overleden vennoot binnen de 
drie maand na het overlijden dienen te gebeuren per aangetekend schrijven aan de zaakvoerder(s) bij gebreke 
waaraan de zaakvoerder(s) zelf een overdracht mag (mogen) voorstellen.
Ieder vennoot wordt per aangetekend schrijven op de hoogte gebracht door de zaakvoerder(s) binnen de acht 
dagen die volgen op het schrijven van de overlater of van de erfgerechtigden van de overleden vennoot
Zij zullen hen vragen voor het verstrijken van één maand een schriftelijk bevestigend of ontkennend antwoord 
te laten geworden en hen opmerkzaam maken op het feit dat het gemis aan antwoord als een toestemming voor 
aanvaarding zal worden beschouwd.
Binnen de acht dagen die volgen op het verstrijken van dit laatste tijdsverloop zal de zaakvoerder de 
belanghebbenden inlichten nopens het gevolg dat aan hun vraag is verleend geworden. Indien de overnemer(s) 
of de erfgenamen niet aanvaard worden door de vennoten zal de overdracht volgens de in artikel zeven 
bepaalde modaliteiten geschieden binnen de drie maanden die volgen op het bericht van de zaakvoerder(s) aan 
de overnemer(s) of erfgenamen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In dat geval zal de waarde der aldus overgedragen aandelen uitbetaald worden aan de overlatende vennoot of 
dienst erfgenamen of rechtverkrijgenden binnen zes maanden die volgen op het bericht van de zaakvoerder(s) 
aan de overnemer(s) of erfgenamen. Op het schuldig gebleven saldo zal van rechtswege en zonder 
ingebrekestelling een intrest verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke intrestvoet, te rekenen vanaf het einde 
van de termijn van betaling tot en met de datum van werkelijke betaling.
Zo de voorgestelde overnemer(s) of erfgenamen als vennoot kunnen aanvaard worden, mag de voorgestelde 
overdracht onmiddellijk gebeuren. De in deze gevallen verkregen aandelen kunnen niet overgedragen worden 
vooraleer de prijs ervan volledig is vereffend.
ARTIKEL TIEN
Behoudens minnelijke regeling, zal de waarde van de aandelen vastgesteld worden door twee deskundigen 
waarvan één door elke der partijen benoemd wordt, in functie van een in werking zijnde onderneming volgens 
haar staat en gelegenheid op het ogenblik van de overdracht, en zonder rekening te houden met enige 
meerderheids- of minderheidspositie in hoofde van de verkoper, rekening houdende met de reserves en de 
waardeverhogingen, alsook gebeurlijke verliezen en waardeverminderingen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen beslist een derde deskundige die, op hun verzoek of op 
verzoek van één van de partijen, door de heer voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar 
de vennootschap gevestigd is, zal worden aangesteld. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen 
rechtsmiddel open.
ARTIKEL ELF
De erfgenamen, legatarissen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder mogen onder 
geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de papieren en documenten van de vennootschap, verdeling 
of veiling van de maatschappelijke goederen eisen, bewarende maatregelen treffen, inventarissen doen 
opmaken, noch zich met het bestuur van de vennootschap inlaten.
De erfgenamen en rechthebbenden zijn verplicht zich tegenover de vennootschap door één hunner te doen 
vertegenwoordigen. Deze laatste zal volmachtdrager zijn.
ARTIKEL TWAALF
Een aandelenregister wordt in de zetel van de vennootschap gehouden. 
Het bevat: de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem 
toebehorende aandelen, de vermelding van de gedane stortingen, de overdrachten en overgangen van de 
aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en overnemer in geval van 
overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en rechtverkrijgenden in geval van overgang bij overlijden.
Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum 
van hun inschrijving in dit register. Iedere vennoot en derde belanghebbende mag van het register kennis 
nemen.        
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL DERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen door de 
algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te handelen en 
om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten voorbehouden zijn aan de 
algemene vergadering vallen onder zijn bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk – ook wanneer er meerdere zijn- vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, kan hij 
de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de 
jaarrekening wordt neergelegd.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet, overdragen 
mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Aan ieder zaakvoerder of werkend vennoot kan als vergoeding voor zijn bedrijvigheid een vaste bezoldiging 
en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de algemene 
vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende vergoeding geacht 
worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar gesteld met een periodiciteit 
die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
ARTIKEL VEERTIEN
De uittreding van een zaakvoerder of het overlijden dat geen aanleiding geeft tot vervanging van rechtswege, 
brengt de ontbinding der vennootschap niet teweeg, zelfs al is hij vennoot. Hetzelfde geldt ingeval van 
ontzetting, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder.
Deze feiten stellen echter onmiddellijk een einde aan het mandaat van zaakvoerder, dat verder uitgeoefend 
wordt door de overige zaakvoerders en bij gebreke daarvan door de oudste vennoot, welke in elk geval gelast is 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



binnen de drie maanden een algemene vergadering bijeen te roepen welke tot nieuwe benoemingen overgaat 
om in een nieuw bestuur te voorzien.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
ARTIKEL VIJFTIEN
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet de zaakvoerder, wanneer de 
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een andere 
rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en 
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. 
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die 
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden, voorafgaandelijk 
meedelen aan de vennootschap.
TOEZICHT
ARTIKEL ZESTIEN
De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen door de wet 
bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten zijn ieder 
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles met inachtneming 
van de gestelde wettelijke bepalingen.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de tweede donderdag van de maand juni om negentien 
uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij middel van 
tele- of videoconferentie.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen een bijzondere of buitengewone algemene 
vergadering bijeenroepen.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering moet door de zaakvoerder(s) en/of de commissarissen, 
zo die er zijn, bijeengeroepen worden op schriftelijke aanvraag der vennoten, die één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ACHTTIEN
Oproeping
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten zou tellen of indien de zaakvoerder een ander persoon is dan de 
enige vennoot, worden de oproepingsbrieven voor de algemene vergadering vijftien dagen vooraf bij 
aangetekende brief of enig ander wettelijk toegelaten communicatiemiddel aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de eventuele 
commissarissen en de zaakvoerder(s) gestuurd, tenzij deze de zaakvoerder(s) ervan vrijstellen. De oproeping 
moet de volledige dagorde bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts geldig worden 
gestemd indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.
Aanwezigheid – voorzitterschap
Het voorzitterschap van de algemene vergadering wordt waargenomen door een zaakvoerder of, indien er geen 
zaakvoerder aanwezig is, door de oudste aanwezige vennoot. Indien het aantal aanwezigen het toelaat en indien 
de voorzitter dat nuttig acht, benoemt die een secretaris en twee stemopnemers.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) of de maatschappelijke benaming van de 
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de 
voorzitter van de algemene vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Besluitvorming
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Iedere vennoot mag persoonlijk 
aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die vennoot is. Volmachten 
aan derden zijn ook toegelaten, maar alleen indien alle vennoten met die volmachten instemmen.
De volmachten dienen een handtekening te dragen, met inbegrip van de digitale handtekening zoals voorzien 
door artikel 1322, tweede alinea van het Burgerlijk Wetboek.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis gebracht te worden per brief, telefax, e-mail of enig ander middel 
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.
De onbekwamen en de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers of 
organen worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen vennoten zijn.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij de authentieke akte moeten worden verleden.
Samen met het rondschrijven dat de agenda en de voorstellen van besluit bevat, worden de stukken die 
krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking van de vennoten moeten worden gesteld, hen 
toegezonden.
De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de vennoot, die als laatste zijn handtekening heeft 
geplaatst, de notulen heeft ondertekend.
Indien niet alle vennoten de notulen willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten geacht niet 
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de 
eenparige goedkeuring van de vennoten hebben gekregen.
Er zal een verslagboek van de algemene vergadering bijgehouden worden dat, na afloop van iedere 
vergadering, door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken zal getekend worden. 
Afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
ARTIKEL NEGENTIEN
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend. Hij kan deze bevoegdheden niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in naam van de algemene vergadering, worden vermeld in 
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL TWINTIG 
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
ARTIKEL EENENTWINTIG
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening, bestaande uit de 
balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen. De 
zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap 
beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG
Als er een commissaris is, dan zal de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening, bestaande uit de balans, de 
resultatenrekening en de toelichting, alsmede het jaarverslag ten minste een maand voor de  algemene 
vergadering aan de commissaris overhandigen met het oog op het opmaken van zijn controleverslag.
De algemene vergadering zal over de goedkeuring van de jaarrekening beslissen en daarna, bij bijzondere 
stemming, ontlasting verlenen aan de zaakvoerder(s) en, indien er één is, aan de commissaris.
De jaarrekening wordt binnen de dertig dagen na haar goedkeuring neergelegd door de zorgen van de 
zaakvoerder(s). Tegelijk daarmee wordt het verslag van de commissaris neergelegd.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het zuivere 
resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten geschieden zodra deze reserve 
tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft de 
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal uitgekeerd worden.
TITEL VI : VEREFFENING - ONTBINDING
ARTIKEL VIERENTWINTIG
De vennootschap kan eventueel ontbonden worden overeenkomstig artikel vier van de huidige statuten.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG
Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door de 
Buitengewone Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die hun macht en 
bezoldiging zal vaststellen.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van 
koophandel. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie 
zijn van rechtswege vereffenaars.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet 
volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere 
mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of 
doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige bescheiden 
aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en documenten mag 
verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen en bescheiden te nemen.
TITEL VII : VERSCHEIDENE
ARTIKEL ZESENTWINTIG
Alle moeilijkheden en geschillen die zich, betreffende de interpretatie en de uitvoering van onderhavige 
statuten, zouden voordoen, hetzij tussen vennoten, hetzij tussen deze laatsten en erfgenamen, legatarissen of 
rechthebbenden van een overleden vennoot, zullen verplicht geregeld moeten worden door de Rechtbank van 
Koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen ter zake.
Ingeval een hernummering van de artikelen van het Wetboek van Vennootschappen zou geschieden, dan zullen 
de in deze statuten aangehaalde artikelnummers moeten gelezen worden als de nieuwe artikelnummers 
ingevolge hernummering.
Alle bepalingen in deze statuten die herhalingen zijn van wat vermeld staat in het Wetboek van 
vennootschappen worden bij een wetswijziging vervangen door de nieuwe bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen.
In de mate dat deze statuten enkel een herhaling zijn van de wettelijke bepalingen dienaangaande, dienen de 
erin vervatte verplichtingen niet als statutaire, doch louter als wettelijke verplichtingen aanzien te worden, 
zodat zaakvoerders en commissarissen enkel aansprakelijk kunnen gesteld worden wegens schending van 
statutaire bepalingen in de mate dat verplichtingen geschonden worden waarbij van de wet wordt afgeweken of 
aan de wet wordt toegevoegd.
WOONSTKEUZE
ARTIKEL ACHTENTWINTIG
Ieder vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, obligatiehouder, houder van certificaten die met 
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven of volmachtdrager moet keus van woonplaats doen in 
België.
Bij gebrek daaraan zullen alle oproepingen, mededelingen en dagvaardingen geldig geschieden ten 
maatschappelijke zetel. Het is een vennoot evenwel toegelaten een in België verblijvende persoon aan te 
duiden aan wie de oproepingsbrieven geldig verstuurd worden.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De comparant neemt eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter 
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2015.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering benoemt als niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: 
De heer Joncheere Olivier, wonende te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 525.
Zijn mandaat wordt bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing neemt.
3. Commissaris
Daar de vennoot van mening is dat de vennootschap niet zal beantwoorden aan de wettelijke criteria die haar 
hiertoe verplichten, beslist de comparant op dit moment geen commissaris te benoemen. 
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 
januari 2014 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden 
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
Clemmens Accountantskantoor, met zetel te 8200 Brugge (Sint-Andries), Pieter de Conincklaan 33 of elke 
andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle 
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W., bij 
het sociale verzekeringsfonds van zijn keuze  en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van 
Ondernemingen, bij het ondernemingsloket van zijn keuze, evenals bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is. 
De comparant verklaart dat hij de prijs kennen die het ondernemingsloket aanrekent voor haar dienstverlening.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Pieter Van Hoestenberghe, geassocieerd notaris te Jabbeke.
Neergelegd samen met een uitgifte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


