





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DEMAN SIMON
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8501 Kortrijk, Gullegemsesteenweg(Bis) 56
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 8 april 2014, dat de navermelde 
personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1) De heer DEMAN Kristiaan Nestor Flavie, geboren te Kortrijk op 17 oktober 1959, echtgenoot van mevrouw 
VERVENNE Dominique Maria Brigitte, geboren te Tielt op 30 november 1965, wonende te 8501 Kortrijk 
(Bissegem), Gullegemsesteenweg 56…
2) De heer DEMAN Simon, geboren te Tielt op 24 augustus 1989, ongehuwd, wonende te 8501 Kortrijk 
(Bissegem), Gullegemsesteenweg 56…
INBRENG:
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle aandelen in geld 
werd volstort, als volgt:
a) door de heer DEMAN Kristiaan, voormeld: die verklaart in te tekenen op 930,00 euro en dit te volstorten tot 
beloop van één/derde of 310,00 euro in vergoeding waarvoor hem 5 aandelen worden toegekend;
b) door de heer DEMAN Simon, voormeld: die verklaart in te tekenen op 17.670,00 euro en dit te volstorten tot 
beloop van één/derde of 5.890,00 euro in vergoeding waarvoor hem  95 aandelen worden toegekend;
Hetzij samen: 100 aandelen, vertegenwoordigend het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro, volstort tot 
belope van 1/3°, hetzij zesduizend tweehonderd euro…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam DEMAN SIMON.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf heden, hetzij 8 april 2014.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te Kortrijk 8501 Bissegem, Gullegemsesteenweg 56…
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in 
het buitenland:

- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Ontwerpen, het maken en monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van buizen tot 

leidingen en leidingstelsels onder druk
- Herwikkelen van elektromotoren en transformatoren
- Reparatie van consumentenelektronica
- Reparatie van audio- en videoapparatuur
- Reparatie van elektrische huishoudtoestellen
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Onderneming voor het plaatsen en onderhouden van laagspannings-, middenspannings- en 

hoogspanningsinstallaties
- Onderneming voor de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie 
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- Isolatiewerkzaamheden
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en isolatiemateriaal 

tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsinstallaties en leidingen van koelsystemen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303689*
Neergelegd
11-04-2014

0550577146

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
- Installatie van stores en zonneschermen
- Installatie van lichtreclames en uithangborden
- Ontwerpen en plaatsen van lichtreclame : reclameborden en –panelen, lichtkranten en neonreclame, 

aanbreng van reclame op bussen, enz.
- Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
- Algemene bouwinstallatie
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemene assortiment
- Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor 

industrieel gebruik
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur
- Groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
- Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
- Groothandel in bouwmaterialen, algemene assortiment
- Landschapsverzorging
- Snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Loodgieterwerk.
- De installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor 

sanitair gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen.
- Installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, ventilatie, gas en sanitair.
- Isolatiewerkzaamheden en voegwerken.
- Alle lood- en zinkwerk.

De vennootschap heeft tevens tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als 
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij, management-
vennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in 
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake 
beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd 
negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, 
en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere 
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:

- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium, 
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende 
goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;

- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoefenen van alle 
bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter beschikking stellen van 
personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest 
ruime zin;

- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en 
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van 
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin zij 
rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;

- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in 
België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en 
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;

- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van leningen, 
voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens waarborgen 
toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren

- het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral door 
beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, 
laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of nemen, verkavelen, 
onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, 
wederbelegging en opbrengst;

- Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedhandelaar mogen uitoefenen
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend 
zijn.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits zich te 
schikken naar de wettelijke regels terzake…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam…
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot…
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de vierde zaterdag van de maand november om 11 uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige 
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in het 
aanleggen van buitenwettelijke reserves…
ARTIKEL 17 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, 
van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van 
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
ARTIKEL 18 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het wetboek van 
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2015.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde zaterdag van de maand november om 11 uur in 
2015.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Voormelde oprichters van de vennootschap hebben met éénparigheid van stemmen benoemd tot gewone 
zaakvoerder van de vennootschap: 
- de heer DEMAN Simon, voormeld; 
die hier aanwezig is, en verklaart de opdracht te aanvaarden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.

Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 8 april  2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


