





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ForPleasure vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kortrijksebaan 92

3220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Holsbeek

 
Art. 2 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002:
1.     Mevrouw Vuerinckx Lara, wonende te 3220 Holsbeek, Kortrijksesbaan 92, geboren op 30 september 1991
te Leuven; Mevrouw Vuerinckx Reine, wonende te 3220 Holsbeek, Kortrijksebaan 92, geboren op 15 september
1994 te Leuven; Mevrouw Suttels Magdalena Marie, wonende te 3220 Holsbeek, Bergeveld 12, geboren op 27
april 1945 te Leuven
2.     De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 3220 Holsbeek, Kortrijksebaan 92,
arrondissement Leuven. Hij kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur gewijzigd worden.
3.     In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden. Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal
bepaald. Zij zijn geen bijdrage verschuldigd, maar evenmin hoofdelijk verplicht uit hoofde van de verplichtingen
van de vereniging.
4.     De vereniging stelt zich tot doel: Activiteiten en acties te organiseren en ondernemen ten voordele van
goede doelen. Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben om sportieve, culturele, mindervalide en
dienstverlenende organisaties financiële steun te verlenen. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven,
wedstrijden en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren.De verkregen ontvangsten uit
bovenvermelde verrichtingen mogen uitsluitend worden gebruikt tot dekking van de kosten. De eventueel
opgebouwde reserves blijven in de vzw of worden uitgekeerd aan het goede doel. De vzw kan ter uitvoering van
haar doel alle roerende en onroerende goederen verwerven en beheren, in huur nemen of geven, in concessie
nemen of geven, personeel aanwerven en meer uitgebreid alle handelingen stellen die de verwezenlijking van
het doel rechtvaardigen. De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband  
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat
wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijden volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
5.     De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Zij dient
deze beslissing niet te motiveren. Tegen de beslissing van de Raad van Bestuur is geen beroep mogelijk. Een
kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de Raad van Bestuur. Indien
de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid slechts
een nieuwe aanvraag indienen zes maanden na de eerste aanvraag. Elk werkend lid kan op elk moment ontslag
nemen uit de V.Z.W. zonder een opzegtermijn in acht te moeten nemen. Het ontslag gebeurt schriftelijk of per
aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
6.     De Algemene Vergadering van de leden is het opperste gezag van de vereniging. De bevoegdheden van de
Algemene Vergadering zijn:
·     De goedkeuring van de statuten;
·     De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
·     De benoeming en afzetting van bestuurders;
·     De goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
·     De vrijwillige ontbinding van de vereniging;

 *14309869*
Neergelegd
21-10-2014

0564911172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·     De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
·     De uitsluiting van leden;
·     Het opstellen van een huishoudelijk reglement;
·     Alle overige beslissingen die niet onder de bevoegdheid vallen van de Raad van Bestuur.
7.     De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen
de zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De oproeping gebeurt per brief, aangetekend schrijven of e-mail,
minimum 8 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de Raad
van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


