





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dani O'Dean vzw

(afgekort) : Dani O'Dean

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rodendijk 68

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

UITREKSEL STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 
 
Art. 1. Oprichting: Heden , zaterdag 13 september 2014, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;

 Gegevens oprichters:
 
Hendrickx Sarah
 Adres: Rubensstraat 17, 2812 Muizen (Mechelen)
 Geboortedatum en –plaats: 06/12/1990, Bonheiden

Dierckx Chloé
 Adres: Rodendijk 68, 2980 Zoersel
 Geboortedatum en –plaats:18/01/1990, Brasschaat

 Doms Liesbeth
 Adres: Kloosterakker 4 bus 1, 2960, Brecht
Geboortedatum en –plaats: 17/08/1989, Malle
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
 De vereniging draagt de Naam: Dani O’ Dean vzw met afkorting: Dani O’ Dean.
 De zetel van de vereniging is gevestigd te Rodendijk 68, 2980 Zoersel en valt onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.

De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging:
1.     De edele kunde der vrije kunsten te bevorderen op een nationaal en internationaal niveau.
2.     Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vzw worden verwezenlijkt behoren onder
meer de conceptie, organisatie, valorisatie en promotie van de kunstenaars Sarah Hendrickx, Chloé Dierckx en
Liesbeth Doms.

 *14308715*
Neergelegd
27-09-2014

0563377186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3.     Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van de voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
                                                                                                       
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Antwerpen. De wettelijke bepalingen zijn
alleen op de effectieve leden toepasselijk.
 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. Effectieve leden betalen jaarlijks lidgeld waarvan het bedrag wordt bepaald op de jaarlijkse algemene
vergadering en maximum 100 euro bedraagt. Toetredende leden betalen een bijdrage van maximum 50 euro.
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door ontslag of door overlijden. Het ontslag moet schriftelijk aan de voorzitter van
de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering
met een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7.
De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur. Aangezien de vereniging uit drie effectieve leden bestaat
zijn er slechts 2 bestuurders. De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. Bij aftreding wordt een nieuwe
verkiezing georganiseerd. Bij benoeming van een nieuw bestuurslid wordt diens positie na een proefperiode van
3 maanden en na een positieve stemming (2/3 meerderheid) aanvaard.
 Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan
blijven de bestuurders minstens 3 maanden in functie of tot wanneer er in vervanging wordt voorzien. Het ontslag
moet schriftelijk aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen
ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering. Bij afzetting of ontslag wordt met de betreffende
bestuurder een evaluatiegesprek gehouden met de raad van bestuur. Indien overeengekomen, volgt een periode
van 3 maanden waarna door een meerderheid van stemming een bestuurder kan afgezet worden of bij ontslag,
de bestuurder zijn taken kan overdragen. De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de
vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging.                                                                                                                 
De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigdenbestuurder of directeur
benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques, de openbare en
private bankinstellingen en alle andere instellingen.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen wordt een nieuwe bijeenkomst gepland om de stemming alsnog te laten plaatsvinden. De
bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone
brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de
voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de
zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden. Ook het ledenregister en de
boekhoudkundige stukken worden op de zetel van de vereniging in bewaring genomen.
 
 
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college
optreden
 
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
 
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur.
 
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-       het wijzigen van de statuten,
-       het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
-       het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
-       het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
-       de ontbinding van de vereniging,
-       de uitsluiting van een lid,
-       de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
-       keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/3 van de
leden dit vraagt.
 Er wordt een verslag opgemaakt van elke algemene vergadering dat nadien schriftelijk aan alle effectieve leden
wordt overgemaakt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum.    
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda.
         
                                                                                                             
Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
Hoofdstuk 5. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 14. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders
 
Hoofdstuk 6. - Ontbinding en vereffening
 
Art.15. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Art. 16. De duur van de vereniging is onbeperkt
Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met
een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.

Leden raad van bestuur

Voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Doms Liesbeth
 Adres: Kloosterakker 4 bus 1, 2960, Brecht
Geboortedatum en –plaats: 17/08/1989, Malle

Ondervoorzitter
Dierckx Chloé
 Adres: Rodendijk 68, 2980 Zoersel
 Geboortedatum en –plaats:18/01/1990, Brasschaat

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


