





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LAGAST - GODERIS

Wandellaan 21
8710 Wielsbeke

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit de akte van 30 september 2014 verleden voor Meester Wim TAELMAN, Geassocieerd
Notaris te Deerlijk dat een vennootschap onder firma onder de naam LAGAST - GODERIS werd
opgericht door :
1/ De naamloze vennootschap "HANDELSAGENTUUR LAGAST JOS", in vereffening, met
maatschappelijke zetel te 8710 Wielsbeke, Wandellaan 21, BTW BE0431.566.460, RPR Gent
(afdeling Kortrijk).
2/ De heer LAGAST Jozef Jean Marie, geboren te Waregem op 9 mei 1948, wonende te 8710
Wielsbeke, Wandellaan 21. 
3/ Mevrouw GODERIS Christiane Maria Albertine, geboren te Tielt op 11 mei 1951, wonende te 8710
Wielsbeke, Wandellaan 21. 
UITTREKSEL uit de STATUTEN
 Artikel 1 - De vennootschap is een bur¬gerlijke vennootschap onder de vorm van een Vennootschap
onder Firma (V.O.F.) die de naam "LAGAST - GODERIS" draagt.
 Artikel 2 - De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8710 Wielsbeke, Wandellaan 21.
 De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhui-zen, agentschappen, zowel in België als in het
bui¬ten-land op te richten.
 De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhui-zen, agentschappen, zowel in België als in het
bui¬ten-land op te richten.
De zetel kan verplaatst worden binnen Europa bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, te
publiceren in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 Artikel 3 - De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten
 A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen ,verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerders van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan –en verkoop, huur en verhuur en het
beheer van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
 B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede
de aan –en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten

 *14308889*
Neergelegd
01-10-2014

0563534465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
II. Algemene activiteiten
 A. Het verlenen van adviezen van financiële, techni-sche, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
 B. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
 C. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels –en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
 D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en op-drachten van vereffenaars, het uitoefenen 
van opdrachten en functies.
 E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
 F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
 G. De aan –en verkoop, in –en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
 H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Bijzondere bepalingen
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van in-breng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen.
 Artikel 4 - De vennootschap wordt aangegaan voor onbe¬paalde duur vanaf de oprichting.
 Artikel 5 - Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op zevenhonderd vijftig duizend
tweehonderd euro (€ 750.200,00) euro, vertegenwoordigd door zevenduizend vijfhonderd en twee
(7.502) aandelen. De aandelen worden ingeschreven in een register van aandelen dat op de zetel
van de vennootschap bewaard wordt.
  Het kapitaal wordt onderschreven als volgt : 
 1/ inbreng in natura, waarvoor wordt ingeschreven op zevenduizend vijfhonderd (7.500) aandelen,
hetzij voor zevenhonderd vijftig duizend euro (€ 750.000,00), die zij volledig volstort in natura van
een onroerend goed.
 2/ Inbreng in geld, waarvoor wordt ingeschreven op twee (2) aandelen in geld aan de
inschrijvingsprijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel door storting in de kas van de
vennootschap.
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en geheel volgestort is.
 Artikel 7 - De vennoten zijn hoofdelijk aansprake-lijk voor alle verbintenissen van de vennootschap,
gesteld door een vennoot namens de vennootschap en binnen het maatschappelijk doel.
 Artikel 9 - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een zaakvoerder die in naam
van de vennootschap alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwezenlij¬king van het
maatschappelijk doel.
 Voor zover de vennootschap er wettelijk niet toe gehouden is een commissaris te benoemen,
hebben de vennoten - niet zaakvoerder het recht om, samen of individueel, daden van controle en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappe¬lijke
bescheiden.
 Artikel 10 - Ieder jaar op dertig september zullen een inventaris, een balans en een winst- en
verliesreke-ning worden opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen voor goed¬keuring getekend
worden door iedere vennoot.
 Artikel 11 - Het nettoresultaat blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen, waarover de vennoten kunnen beslissen.
 Op voorstel van de zaakvoerder, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
nettoresultaat.
 Artikel 12 - Iedere vennoot heeft het recht de algemene verga¬dering van vennoten bijeen te
roepen. Daartoe moet hij al zijn medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste
vijftien dagen vóór de vergade¬ring in de post afgegeven moet hebben.
 Deze brief moet de dagorde vermelden.
 De vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap.
 Iedere vennoot heeft recht op een stem.
 De beslissingen worden bij gewone meerderheid geno-men, behoudens afwijkende bepalin¬gen in
huidige statu-ten.
 De besluiten tot wijziging van de statuten worden met eenparigheid genomen. Op de eerste
vergadering dient de meerderheid van de vennoten aanwezig te zijn, zoniet wordt een tweede
vergadering bijeengeroepen die regelmatig mag beraadslagen welk ook het aantal aanwezige
vennoten is.
 De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 Indien de aandelen in onverdeeldheid zijn, worden de rechten eraan verbonden uitgeoefend door
een gemeenschappelijk aangeduide lasthebber.
 Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden, die de jaarrekening behandelt, op de
laatste vrijdag van de maand februari om negentien uur.
 Artikel 13 - Het overlijden, de onbekwaamverklaring of de uittreding van een vennoot brengt niet de
ontbinding van de vennootschap met zich mee.
 Artikel 14 - In geval van ontbinding van de vennoot-schap zal de vereffening toever¬trouwd worden
aan een vereffe¬naar aangesteld door de vennoten verenigd in algemene vergadering,
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 De benoeming van de vereffenaar moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
 De bevoegdheid van de vereffe¬naar wordt door de wet geregeld. Bovendien zal de vereffenaar het
maat-schappelijk vermogen in andere vennoot¬schappen mogen inbrengen, zonder dat hij daartoe
de instem¬ming van de algemene vergadering hoeft te vragen.
 Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
 Artikel 15 - Het vereffeningsoverschot of het eventuele nettoverlies wordt verdeeld onder de
vennoten in verhouding tot hun aandelenbezit.
 Artikel 16 - Voor de uitvoering van onderhavige statuten is ieder in buitenland verblijvend vennoot of
maatschappelijk last¬hebber geacht woonstkeuze te hebben gedaan op de maat¬schappelijke zetel.
 Artikel 17 - Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van
Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN-BENOEMINGEN
 Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich verenigd en hebben zij eenparig volgende
beslissingen genomen.
1. Eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar loopt vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid tot dertig september
tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering 
 De eerste jaarvergadering komt bijeen op de laatste vrijdag van de maand februari in tweeduizend
zestien.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
 De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één en benoemt tot zaakvoerder:
mevrouw GODERIS Christiane Maria Albertine, hier aanwezig en die aanvaardt.
 De zaakvoerder wordt benoemd tot herroeping en kan rechtsgeldig de vennootschap verbinden
zonder kwantitatieve beperking.
 Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder
onbezoldigd.
4. Niet benoeming commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5. De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoon¬lijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
6. Volmacht
 De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA “Accountancy Johan Dewaele”, kantoor houdende te Waregem, Garenstraat 9,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie akte oprichting.

Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
Wim TAELMAN
Geassocieerd notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


