





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Yugal
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Stationsplein 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
UITTREKSEL AFGELEVERD VÓÓR REGISTRATIE OM NEER TE LEGGEN TER GRIFFIE 
VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE ANTWERPEN
Uit de akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop te 2000 Antwerpen, Bollandusstraat 
1, op 26 maart 2014, blijkt hetgeen volgt:
Zijn verschenen:

1/ De heer SHRESTHA Arjun Kumar, geboren te Devisthan, op 28 juli 1973, van Belgische 
nationaliteit en met rijksregisternummer 73.07.20-647-47, wonende te 2018 Antwerpen, 
Anselmostraat 15.
2/ De heer BHABAN Bhatta, geboren in Nepal, op 17 april 1976, paspoortnummer 3708980, 
wonende te Tokyo Setagaya Ku, Komazawa 2-35-4;
Die verklaren te zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “YUGAL”, welke statuten vermelden wat volgt:
NAAM: “YUGAL”
RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ZETEL: 9100 Sint Niklaas, Stationsplein 5.

DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, 

omvattende onder meer:
- het organiseren, inrichten, promoten en uitbaten van allerhande evenementen, 

ontspanningsactiviteiten, dansavonden en ontmoetingsavonden, feesten en vermakelijkheden, in 
eigen naam en voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;

- de organisatie en inrichting van feesten, catering, concerten, klank- en lichtspelen, fuiven, 
banketten, recepties, bedrijfsfeesten, en alle mogelijke recreatie evenementen, in eigen naam en voor 
rekening van derden in de ruimste zin van het woord;

- het verhuren en ter beschikking stellen van feestzalen, locaties, feestartikelen, zaalinrichting, 
horecamateriaal, tenten en alle overige materiële goederen; 

- het uitbaten, inrichten van één of meerdere eet- en drankgelegenheden in het algemeen 
waaronder onder meer restaurants, spijshuizen, snackbars en fastfoodzaken, verbruikerssalons, 
tearooms, cafés, bars, nachtclubs en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet 
met alcoholische dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, met inbegrip van alle daaraan verbonden 
activiteiten;

- de verkoop aan de toog van etenswaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het 
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden, buffetten, sandwichbars, 
hamburgerrestaurants, frietkramen, croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, ijskramen, 
pizzeria’s en drive-in restaurants;

2. De vennootschap heeft verder tot doel:
- het aankopen, verkopen, restaureren, valoriseren, verkavelen, doen bouwen, doen verbouwen, 

huren, verhuren, leasing, beheer, inrichten en uitbaten van onroerende goederen, dit alles in de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303299*

Neergelegd

01-04-2014

0549877459

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



breedst mogelijke zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of als 
tussenpersoon in binnen –en buitenland. 

- de vennootschap mag tevens als algemene bouwonderneming de bedrijvigheid coördineren die 
betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouw –en voltooiingwerken door 
onderaannemers. Zij mag optreden als verkooppromotor in onroerende goederen.

- algemeen mag de vennootschap alle verrichtingen van geldleningen, spaarformules persoonlijke 
leningen en verkopen of afbetaling, kredietverleningen en de toekenning van voorschotten doen en 
hiertoe alle waarborgen nemen, inclusief de in pandneming van handelsfondsen,

- de vennootschap mag optreden als makelaar of commissionair of bemiddelaar en tussenpersoon 
in het afsluiten van verzekeringen, leningen en hypotheken bij één of meer maatschappijen.

- zij mag eveneens belangen hebben wij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel 
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.

- de vennootschap mag deze activiteiten uitoefenen voor haar eigen rekening of samen met 
derden of voor rekening van derden. 

- de vennootschap mag haar doel waar ook verwezenlijken en dit op alle wijzen en volgens alle 
methodes die haar geschikt lijken.

- de vennootschap mag patenten, brevetten en merken verwerven uitbaten of verlenen.
- de vennootschap mag alle diensten die verband houden met het verlenen van bijstand inzake 

management en marketing aan ondernemingen; het waarnemen van bestuur –en beheeropdrachten en 
optreden als vereffenaar uitvoeren.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met 
haar maatschappelijk doel of van welke aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te 
vergemakkelijken.
DUUR: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL EN AANDELEN: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 50.000,00 € en is verdeeld in 
100 aandelen zonder vermelding van waarde. De inbrengen zijn volstort.

BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten.

Tot gewone zaakvoerder werden benoemd: 
De heer SHRESTHA Arjun Kumar, geboren te Devisthan, op 28 juli 1973, van Belgische 

nationaliteit en met rijksregisternummer 73.07.20-647-47, wonende te 2018 Antwerpen, 
Anselmostraat 15.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste 
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan 

wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die 
alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen 
de perken van het hen verleende mandaat.

ALGEMENE VERGADERING: Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden 
op de maatschappelijke zetel of op een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.  Deze 
gewone algemene vergadering vindt plaats op de tweede dinsdag van de maand december om 
negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één JULI en eindigt op dertig JUNI van het daaropvolgend 
kalenderjaar. 
ONTBINDING – VEREFFENING: De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door 
beslissing van de algemene vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot dertig juni tweeduizend vijftien. 
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in december tweeduizend vijftien.
Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap: 
1/ De heer SHRESTHA Arjun Kumar, geboren te Devisthan, op 28 juli 1973, van Belgische 
nationaliteit en met rijksregisternummer 73.07.20-647-47, wonende te 2018 Antwerpen, 
Anselmostraat 15.
VOLMACHT: Er wordt bijzonder volmacht verleend aan “Accountantskantoor MVS bvba, 
Planetariumlaan 59, 2610 Antwerpen wordt met RECHT van in de in de PLAATSSTELLING om 
ondergetekende(n) te vertegenwoordigen tegenover de Ondernemingsloketten, de diensten van het 
Register van Rechtspersonen, de Kruispuntbank van de Ondernemingen, en eventuele andere 
Administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere 
administratieve verrichtingen uit te voeren en dit enkel gebaseerd op de verstrekte informatie door de 
ondergetekende(n), als juist beschouwd door de volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in 
opdracht en onder verantwoordelijkheid van ondergetekende(n).

      Voor ontledend uittreksel (Get.)

Natacha Stoop, geassocieerde notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 26 maart 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


