





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CGC PLUS

Henri Van Heurckstraat 7
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 15 juli
2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
 
De heer CELIK Caglar, geboren te OLPE (Duitsland (Bondsrep.)) op 3 juli 1985, van Turkse
nationaliteit,  en zijn echtgenote, mevrouw ÇELIK Gökçe, geboren te Isparta (Turkije) op 7 maart
1988, van Turkse nationaliteit, samen wonende te 2000 Antwerpen, Henri Van Heurckstraat 7
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “CGC PLUS”.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Henri Van Heurckstraat 7.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g., volgende activiteiten uitvoeren in onderaanneming;
Technisch tekenen als onderaannemer voor architecten, projectontwikkelaars enz..  Tekenen
gemeten site plannen, plattegronden, doorsneden, aanzichten en details van de architectonische
projecten, Bijwerken van bestaande tekeningen, advies over bouwmaterialen en hun details, advies
over digitale archivering voor tekeningen en alle media voor het project, advies over het creëren van
nieuwe AutoCAD bibliotheken voor de projecten.
Tekenen renovatie, restauratie en conservering projecten. Uitvoeren van studies en verlenen van
advies i.v.m. stedenbouwkundige planning en landschapsarchitectuur Overige grafische activiteiten
n.e.g.,
    •  Ontwerpen van tuinen en parken, enz.,
    •  Architectuur, engineering, bouw decoratie, onroerend goed investeringen 3D-animatie tekenen,
planningen behoud en vernieuwing van restauratie, tekenen van alle soorten en maten in het
bestemmingsplan, wijzigingen tekenen van alle soorten en alle maten in het bestemmingsplan,
analyse werkzaamheden onder de grond en voorbereiden  grondexploitatie rapporten, stedelijke
conversie, sectorale en vervoer masterplannen, stedenbouwkundige projecten, stedenbouw, milieu
en ontwikkeling wet, risicobeoordeling en risicobeheer, land en locatie planning, milieu-psychologie
en milieu-economie evaluatierapporten voorbereiding, haalbaarheid rapport voorbereiding, regio
ontwikkelingsplan opstellen, landschapsontwerp met grafisch ontwerp, Industrieel Product
Ontwerpen, kunstwerk werkzaamheden, havenplanning, havenplannen voorbereiding;
    •  Onderzoekscentrum, markt- en opinieonderzoekbureaus, opvattingen van het publiek over
politieke, economische en sociale onderwerpen en statistische analyses daarvan, overige

 *14306523*
Neergelegd
15-07-2014

0556632322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten Statistische analyses van de
resultaten van het onderzoek;
    •  Computerconsultancy-activiteiten, computeradviesbureaus, Overige uitgeverijen van software,
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software), de ontwikkeling van databanken en andere
software op maat, het verlenen van advies met het oog op de ontwikkeling van hierboven vermelde
toepassingen door haarzelf of door derden. Dit advies heeft betrekking op de gebruikte technologie
en bestaande software, de datastructuur en – functionaliteit en de aanschaf van de nodige hardware,
verlenen van meer algemene ICT-diensten in functie van het onderhoud en beheer van
computersystemen en – netwerk, analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden van de beste oplossing, Beheer van computerfaciliteiten, Gegevensverwerking,
webhosting en aanverwante activiteiten, Samenstelling van databanken door samenbrengen en al
dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële
catalogi, wetenschappelijke gegevens, enz., Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van
informatie, n.e. g., Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, Activiteiten van
systeemintegrators;
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer, Ter beschikking stellen
van databank : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in groep), in een bepaalde
volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens, Opslag van gegevens
door middel van een computerrecord in een bepaald formaat, Samenstelling van databanken door
samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen:
uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, enz.;
    •  Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden, Al
dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens,
    •  Webportalen, Draadgebonden telecommunicatie, Draadloze telecommunicatie,  Transmissie van
geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door middel van relais of via
een satelliet, Exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten
behoeve van bepaalde categorieën van gebruikers (b.v. financiële instellingen), Telefoon,
mobilofoon, telegraaf, telex, fax, Onderhoud van het netwerk, telecommunicatie via satelliet, Overige
telecommunicatie.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de heer CELIK Caglar, ten belope van 95 aandelen, voor een bedrag van zeventienduizend
zeshonderdzeventig euro (€ 17.670,00);
    •  door mevrouw ÇELIK Gökçe, ten belope van 5 aandelen, voor een bedrag van
negenhonderddertig euro (€ 930,00).
Totaal: 100 aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de heer CELIK Caglar, voornoemd, en dit
voor onbepaalde duur.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand september te
19.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 10 september 2016.
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op op 31 maart 2016.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


