





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Successive Sales

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoevensebaan 139

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen (Kapellen (Antwerpen))

AKTE VAN OPRICHTING
 
Tussen de ondergetekenden:
 
1.     De heer Hansen Raf Jozef J., geboren op 21 september 1980 en wonende te 2950 KAPELLEN,
Hoevensebaan 139;
 
 EN
 
2.     Een stille vennoot;

 
Is op 15 januari 2014 overeengekomen wat volgt:
 
TITEL I - OPRICHTING
 
 
Vorm van de vennootschap
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
(Comm.V).
 
Firmanaam
Haar naam luidt: Successive Sales
 
Zetel van de vennootschap
Zij wordt gevestigd: Hoevensebaan 139 – 2950 KAPELLEN                                                                 
Gecommanditeerde en stille vennoot
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op stille vennoot.
 
Kapitaal – plaatsing en storting van kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt honderd euro (100,00 EUR) en is verdeeld
in duizend (1000) aandelen, met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich

 *14301224*

Neergelegd

31-01-2014

0544950849

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
 
Inbreng
De oprichter, de heer Hansen Raf Jozef J heeft ingetekend op negenhonderd negentig (990) aandelen en
betaalde hierop negentig euro (99,00 EUR)
De stille vennoot heeft ingetekend op tien (10) aandelen en betaalde hierop één euro (1,00 EUR)
 
Samen honderd (1000) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.

 
 
Titel II - STATUTEN
 
 
Artikel 1
Rechtsvorm – naam – identificatie
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap (Comm.V).  De naam van de vennootschap luidt:
«Successive Sales» (maatschappelijke naam).
 
 
Artikel 2
Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2950 KAPELLEN, Hoevensebaan 139.
 
Hij mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats in België
door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
 
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan,
administratieve zetels, bijkantoren, uitbatingszetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen
oprichten in België of in het buitenland.
 
 
Artikel 3
Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of gemeenschappelijke rekening met derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
 
-     alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, geven van opleidingen,
lesopdrachten, trainingen en seminars, in het bijzonder inzake commerciële activiteiten voor zowel binnen- als
buitendienst;
-     het verstrekken van advies op gebied van interne verbetering van verblijfs- en verkoop processen;
-     het opmaken van EPC attesten;
-     het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van
bedrijven en ondernemingen;
-     het verstrekken van alle mogelijke zakelijke dienstverleningen in de ruime zin;
-     het optreden als commercieel tussenpersoon;
-     In de breedste zin advies, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, in verband met
onder andere alle voormelde activiteiten.
 
 
 
De vennootschap heeft tevens als doel, zowel in België als in het buitenland:
Louter en alleen voor eigen rekening:
-     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan, die het genot zouden hebben van
deze roerende en onroerende zaken. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag
borgstelling verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor
alle derden, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan en (hypothecaire ) waarborgen verlenen. Zij kan

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze geheel of gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats
ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s), venno(o)t(en) en hun familieleden.
 
-     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar roerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
In het algemeen zal de vennootschap zich mogen verbinden door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins, zowel in België als in het buitenland, in alle bestaande of op te richten vennootschappen,
ondernemingen en verenigingen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijke doel.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van alle rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en
functies, met inbegrip van mandaten van vereffenaar, en mag alle leningen ongeacht hun vorm en duur, aan
deze laatsten toestaan en kan alle soorten waarborgen. De vennootschap zal, in het algemeen, alle burgerlijke,
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband staan met  haar doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken en voor zover deze verrichtingen de aard van de vennootschap niet in het gedrang brengen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
 
Artikel 4
Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
 
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
 
Artikel 5
Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt honderd euro (100,00 EUR) en is verdeeld
in 1000 aandelen zonder nominale waarde.
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
 
 
Artikel 7
Vennoten
 
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.

-     Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde venno(o)t(en) zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap
 
-     Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het beloop van hun
inbreng op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs
niet krachtens volmacht. De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar
zullen het recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke
geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
 
Artikel 8
Bestuur
 
Aantal-Benoeming
§ 1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een beraadslagende vergadering.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
 
Artikel 10
Algemene vergadering van de vennoten
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de laatste vrijdag van de maand juni om
20u00, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
 
Artikel 11
Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling – reservering – verliezen
 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
 
 
 
TITEL II. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
 
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder        
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 van deze
statuten: De heer Hansen Raf Jozef J, wonende te 2950 KAPELLEN, Hoevensebaan 139, voornoemd, die dit
mandaat aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
 
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni tweeduizend zestien.
 
Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen vanaf 2 januari 2014, bekrachtigd door de beherend vennoot Hansen Raf Jozef J, aangegaan
in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen
die daaruit voortvloeien overneemt. Voormelde verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te
zijn aangegaan.
 
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

wegens haar oprichting, bedragen ongeveer 800,00 EUR.
 
Volmacht
De volgende personen werden aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en elk met
de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het oog op de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie van de vennootschap bij de B.T.W.,
en hen werd de volledige bevoegdheid verleend om alle daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en
documenten in te vullen en te ondertekenen in naam en voor rekening van de vennootschap, haar
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of vereffenaars, om de formulieren I en II in te vullen en te
ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in deze akte: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiduhan Boekhoudkantoor”, met kantooradres te 2950 Kapellen,
Palmstraat 1 en haar zaakvoerder Gert Anthonissen. Deze vennootschap en haar zaakvoerder kunnen tevens
een derde(n) machtigen, zo ook externe firma’s of ondernemingen om deze speciale volmacht uit te voeren.
 
 
Opgemaakt in vijf exemplaren, waarbij iedere comparant erkent een exemplaar ontvangen te hebben en twee
exemplaren voor het kantoor der registratie te Antwerpen en een exemplaar bestemd voor het
vennootschapsdossier.
 
 
 
De heer Hansen Raf Jozef J                                                                     
Gecommanditeerde vennoot                                                                 
Zaakvoerder
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


