





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Proactive Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Lokerenbaan 19

9240

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zele

Het blijkt uit een onderhandse akte opgesteld in twee originelen, d.d. 19/12/2013 dat er tussen:
Yildiz Adeviye, geboren te Lokeren, op 07/12/1983, wonende Lokerenbaan 19, 9240 Zele en
Yildiz Ayten, geboren, te Turkije, op 12/02/1966, wonende Lokerenbaan 19, 9240 Zele
een vennootschap die zij verklaren als volgt op te richten:
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. Zij wordt opgericht onder
de benaming Proactive Consult. De benaming moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de
vermelding gewone commanditaire vennootschap, afgekort G.C.V..
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Lokerenbaan 19, 9240 Zele.
Kapitaal:
Het maatschappellijke kapitaal is vastgesteld op honderd euro (100 €) vertegenwoordigd door 10
deelbewijzen, met nominale waarde van 10€, ieder is volledig ingeschreven zoals hierna blijkt:
het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt tegen pari in geld ingeschreven:
1. voornoemde Yildiz Adeviye heeft ingetekend voor 9 deelbewijzen en heeft 90 euro gestort.
2. voornoemde Yildiz Ayten heeft ingetekend voor 1 deelbewijs en heeft 10 euro gestort. Samen
10 deelbewijzen hetzij voor 100 euro op welk maatschappelijk kapitaal aldus volledig ingeschreven is.
Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een
beslissing door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten.
Voor de verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden,
voorgeschreven voor de oprichting van de vennootschap eveens worden vervuld.
In geval van kapitaalsverhoging door geldelijke inbrengen, hebben de vennoten de voorkeur om in te
tekenen naar verhouding van het aantal deelbewijzen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit
voorkeurrecht wordt uitgeoefend, zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Zaakvoerder:
De beherende vennoot Yildiz Adeviye wordt aangesteld als zaakvoerder voor de duur van de vennootschap.
Haar mandaat als zaakvoerder is onbezoldigd. De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid
om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappellijk
doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is.
De Stille vennoot Yildiz Ayten zal geen daden van bestuur verrichten, zelfs niet met volmacht, waardoor
haar aansprakelijkheid beperkt blijft tot haar inbreng.
Boekjaar en jaarrekeningen:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01/01 van ieder jaar en eindigt op 31/12 van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van 02/01/2014 tot 31/12/2014.
Verdeling van de winst:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, de maatschappelijke lasten en de

 *14300766*

Neergelegd

19-01-2014

0544526128

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

noodzakelijke  afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorgenomen voor het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet
meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Uitkering van de dividenden:
De dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen en op de plaats door de algemene vergadering
bepaald.
Ontbinding:
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de éénparigheid
der stemmen.
Aanduiding van de vereffenaars:
Bij de ontbinding van de vennootschap, hetzij bij het verstrijken van de termijn, hetzij om een nadere reden,
zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars al dan niet vennoten, die worden
aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en vergoedingen vaststelt.
Indien geen akkoord mogelijk blijkt over de persoon van de vereffenaars, zal de aanstelling gevraagd
Vereffening:
Na betaling van de schulden van de vennootschap, zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen
verdeeld worden, in zover ze volgestort zijn, zijn ze het niet dan wordt eerst de gelijkheid onder de
vennoten hersteld door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar of de vereffenaars.?
 
 
 
opgemaakt in twee exemplaren te Zele op 19/12/2013
Tegelijk hiermee neergelegd de oprichtingsakte
 
 
 
 
Yildiz Adeviye
zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


