





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DIAN Intensive Financial Care
(verkort): DIAN IFC

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1800 Vilvoorde, Grote Markt 20 bus 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Philippe Defauw te 
Kortrijk op 22 janauri 2014, die eerstdaags zal geboekt worden in 
het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door: 
- De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"VANDELANOTTE SPECIAL SERVICES" , met zetel te 8500 Kortrijk, 
President Kennedypark(Kor), 1A, belasting op de toegevoegde waarde 
nummer BE 0840.251.216 rechtspersonenregister Kortrijk;
- De heer SCHAEKERS Dirk Joris Jozef, wonende te 1820 
Steenokkerzeel, Varenslaan, 1,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "DIAN 
Intensive Financial Care", afgekort "DIAN IFC" met zetel te 1800 
Vilvoorde, Grote Markt, 20, bus 3.

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het 
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of 
door deelname van dezen:

- In het algemeen het verlenen van diensten en adviezen aan 
derden van financiële, technische, commerciële of administratieve 
aard in de ruimste zin. Dit omvat onder meer het verlenen van 
bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak 
van economie, , technologie  en innovatie, ecologie, wetenschappen, 
communicatie, media, social innovation, administratie, industrie, 
financiën, rechtswetenschappen, cultuur, vorming, verkoop, 
productie en algemeen bestuur.

- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op 
voornoemde gebieden en dit op om het even welke wijze.

- Elke dienstverlening op het gebied van management, het 
beheer en het bestuur van en alle adviesverlening aan bedrijven, 
personen, vennootschappen en (openbare) instellingen, het waarnemen 
van alle bestuursopdrachten, volmachtdrager, mandataris, 
managementsfuncties of vereffenaar in andere vennootschappen.

- Het begeleiden van herstructuringsopdrachten, reorganisaties 
van bedrijven of bedrijfsafdelingen.

- De deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, 
evenementen, teambuildingsactiviteiten, beurzen allerhande 
congressen, seminaries.

- Het geven van opleiding, training en coaching van 
particulieren en bedrijven inzake alle aspecten van de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300911*

Neergelegd

23-01-2014

0544661730

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bedrijfsvoering en dit in de ruimste betekenis, zoals onder meer 
inzake de financiële, commerciële, operationele aspecten van de 
bedrijfsvoering.

- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot 
eigen roerend vermogen en met betrekking tot onroerend vermogen, 
onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend 
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in 
nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen roerend en 
van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, 
commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles 
wettelijk is toegelaten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en koninklijke 
besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en 
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden bij alle commerciële 
activiteiten.

- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het 
voordeel van derden.

- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en 
onderverhuren van onroerende goederen en eigen roerende 
installaties.

- Het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook 
van kantoren, werkplaatsen, benodigdheden, materiaal, boeken, 
tijdschriften, hard- en software.

- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende 
goederen te verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord 
te beheren en oordeelkundig uit te breiden.

Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het 
aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten, opschikken, 
herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand 
nemen, maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende 
goederen, al dan niet gemeubeld.

- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle 
bestaande en op te richten vennootschappen en ondernemingen, het 
beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, 
het verlenen van financiële en andere bijstand aan de 
vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.

- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, 
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel 
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele 
te vergemakkelijken.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen 
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd 
opgericht op 22 januari 2014. 

Het geplaatst kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000 
EUR) vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder 
aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizendste van het 
vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen. 

De comparanten verklaren dat op de duizend aandelen 
onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs van honderd euro 
(100,00 EUR) per aandeel, als volgt:

- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



"Vandelanotte Special Services", voornoemd : 500 aandelen, hetzij 
voor vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).

- door de heer Schaekers Dirk, voornoemd : 500 aandelen, 
hetzij voor vijftigduizend euro (50.000,00 EUR)

De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 
100.000,00 euro voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 
artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd 
op een bijzondere rekening bij de ING Bank zoals blijkt uit een 
door voormelde financiële instelling op 22 januari 2014 afgeleverd 
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier 
bewaard zal blijven.

De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerders, al dan 
niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor 
de tijdsduur door haar vast te stellen. 

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht 
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen. 

Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of 
dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, 
behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. 
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

De hierna opgesomde handelingen kunnen slechts verricht worden
na voorafgaandelijke goedkeuring door de algemene vergadering :

- kosten en investeringen niet gedekt door een goedgekeurd 
financieel plan die 10.000,00 euro overstijgen.

- het verrichten van mergers en acquisities
- het goedkeuren van het financieel plan
- het wijzigen of beëindigen van de bestuursovereenkomst, 

alsook de wijziging van de vaste vertegenwoordiger. De 
wijziging van de laatstgenoemde kan enkel worden geweigerd 
op grond van objectief gerechtvaardigde redenen.

- alle afspraken tussen de vennootschap en haar vennoten of 
daarmee verbonden ondernemingen (in de zin van artikel 13 
van het wetboek van vennootschappen).

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een 
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden. 

De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in 
rechte door één zaakvoerder. 

De jaarvergadering zal gehouden worden de vierde donderdag van 
de maand maart om negentien uur op de zetel van de vennootschap of 
op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en 
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op 
de eerstvolgende werkdag. 

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag 
bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap het 
vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van 
het kapitaal vertegenwoordigen. 

De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gehouden op de plaats aangegeven in de oproepingsbrief. 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten 

vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot of 
echtgenoot of bloedverwant in de rechte lijn is van een vennoot is. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze 
die hun statuten voorzien.

De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip 
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 
2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk 
ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en 
worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag 
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden 
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, 
zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 
artikel niet als werkdagen beschouwd.

De stemming per brief is niet toegelaten.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de 

brief waarop de stem wordt uitgebracht, elk punt van de agenda en 
de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen" gevolgd 
door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de 
vennootschap toegezonden en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel aankomen.

Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig 
september van het daaropvolgend jaar. 

De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.

Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft. 

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de 
algemene vergadering anders beslist.

Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief 
van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. 

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de 
vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar 
zetel heeft. 

Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid 
met het aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld 
worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, 
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende 
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen. 

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig september 

tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder(s)
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op 2 en tot deze functie 

worden benoemd, voor onbepaalde duur: 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

1. De De Naamloze vennootschap "LOOTVOET", met zetel te 8900 
Ieper, Lombaardstraat, 23A, belasting op de toegevoegde waarde 
nummer BE 0442.122.040, rechtspersonenregister Ieper.

Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste 
vertegenwoordiger de heer VANFLETEREN Jan Maurits Rosa, wonende te 
8900 Ieper, Lombaardstraat, 23, en dit ingevolge beslissing van de 
raad van bestuur van de voornoemde vennootschap.

2. De Naamloze vennootschap "Dian", met zetel te 1820 
Steenokkerzeel, Varenslaan, 14, belasting op de toegevoegde waarde 
BE 0427.721.597, rechtspersonenregister Brussel.

Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste 
vertegenwoordiger de heer SCHAEKERS Dirk, voornoemd, en dit 
ingevolge beslissing van de raad van bestuur van de voornoemde 
vennootschap.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Philippe Defauw
Notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 22 januari
2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


