





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Hendrikx Office & Interior

Royerveld 13 Bus 1
3740 Bilzen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 20 juni 2014, nog ter
registratie over te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
 
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HENDRIKX MARCEL, met
maatschappelijke zetel te 3740 Bilzen, Royerveld 13, BTW BE 0891.982.603 RPR Tongeren,
opgericht bij akte verleden voor notaris Joël Vangronsveld te Eigenbilzen op 4 september 2007,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 19 september 2007 onder nummer
07136796, en waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd bleven.
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CAPTA, met maatschappelijke zetel
te 3740 Bilzen, Meershoven 30, BTW BE 0893.427.309 RPR Tongeren, opgericht bij akte verleden
voor notaris Herbert Houben te Genk op 9 november 2007, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 23 november 2007 onder nummer 07168650, en waarvan de statuten tot op
heden ongewijzigd bleven.
 
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam «HENDRIKX OFFICE & INTERIOR».
 
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Royerveld 13 bus 1.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
 
Timmer- en schrijnwerk:

    •  onderneming voor interieurinrichting en -design, algemeen timmer- en schrijnwerk;
    •  het ontwerpen, fabriceren, onderhouden en herstellen, plaatsen en monteren van binnen- en
buitenschrijnwerk (zowel in hout, PVC als aluminium), ijzerwerk, trappen, deuren en poorten, plinten,
vensters en ramen, vloer- en wandbekleding, (tussen)wanden, zolderingen, (inbouw)keukens,
muurkasten, dressings, zonnewering, brandwerende deuren, houtskeletbouw, meubilair, horeca-,
winkel- keuken- en kantoorinrichtingen, enzovoorts;
    •  het uitwerken van projecten, het coördineren van werken uitgevoerd door onderaannemers, het
verstrekken van opleidingen en adviezen, de studie van, onderzoek naar en ontwikkeling van
allerhande toepassingen, evenals commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en

 *14305642*
Neergelegd
20-06-2014

0553993328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

productie, distributie, assemblage, montage en installatie, plaatsing en aansluiting, onderhoud en
herstelling, dienst na verkoop, beheer, aan- en verkoop, huur en verhuur, import en export, groot- en
kleinhandel van: meubilair en meubileringsartikelen, decoratie en designobjecten, parket,
beursstanden en allerhande uitrusting die in verband staan met de inrichting en binnenhuisinrichting
van winkels, kantoren, horecazaken, openbare gebouwen, woningen en appartementen;
    •  aanneming van schilderwerken, decoratiewerken, interieur- en binnenhuisarchitectuur;
    •  de coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen, de in- en uitvoer, aan- en verkoop,
groot- en kleinhandel, vervoer van alle houtsoorten, kunststoffen, glas en metalen, bouwmaterialen,
verven en onderhoudsprodukten, behangpapier, stoffen en gordijnen, wand- en vloerbekleding,
drogisterij-artikelen, huishoud- en meubileringsartikelen, meubelen, decoratie-artikelen, elektrische
installaties en apparaten;
    •  algemeen klusbedrijf;
    •  het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en productie, assemblage, montage
en installatie, plaatsing en aansluiting, onderhoud en herstelling, beheer, huur en verhuur, import en
export, groot- en kleinhandel van: metaalconstructies, metalen schrijnwerk, metalen tuinmeubelen,
kunstwerken, leidingen, ijzer- en smeedwerk, deuren, vensters en kozijnen, trappen en leuningen,
hekwerk en omheiningen, garagepoorten, gebinten, containers, bouwketens, machines,
aanhangwagens en opleggers, meubilair, lasapparatuur, warmtepompen, zonnecollectoren,
zonneboilers, zonnecellen, zonnepanelen, evenals allerhande toepassingen van zonne-energie,
milieutechnologie en aanverwante systemen in de ruimste betekenis.
 
Bouwonderneming:

    •  algemene bouwonderneming, omvattende de algemene coördinatie van de werkzaamheden op
de bouwwerf; het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het
ruimen van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met
behulp van explosieven;
    •  het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen; de drainage van land- en
bosbouwgrond;
    •  proefboren en boren; het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de
bouw of voor geofysische, geologische of andere doeleinden;
    •  het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
    •  burgerlijke en utiliteitsbouw; weg- en waterbouw;
    •  algemene bouwkundige en civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en
het uitvoeren van metselwerken;
    •  bouwen van individuele huizen, ook volgens de formule "sleutel op de deur";
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, industriële gebouwen, woonhuizen, enzovoorts;
    •  het bouwen van appartementen en woningen volgens de formule "sleutel op de deur"; het
optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden,
enzovoorts, van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening
van erediensten, cultuur, sport, recreatie, enzovoorts;
    •  de montage van hangars, loodsen, schuren, silo's, enzovoorts voor landbouwdoeleinden;
    •  bouwen van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
    •  de bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen;
aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen; de aanleg van
waterdistributienetten en rioleringen; de aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas,
petroleumproducten, enzovoorts; de aanleg voor pijpleidingen voor het vervoer van distributie van
elektrische energie; de aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
    •  dakbedekking en bouw van dakconstructies: de bouw van daken, het plaatsen van
dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het
waterdicht maken van daken en terrassen;
    •  aanleg van spoorwegen, wegen, straten, vliegvelden en sportaccommodaties;
    •  de bouw van spoorwegen: aanleggen van bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken; de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers, inclusief het plaatsen van vangrails; de bouw van start- en landingsbanen; de bouw van
speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoorts; het schilderen van markeringen op wegen en
parkeerplaatsen;
    •  waterbouw, baggerwerken, het ruimen van waterlopen en sloten; de aanleg van havens,
inclusief jachthavens, en dokken; de aanleg van dammen en dijken; de aanleg van kanalen en
waterwegen; de bouw van sluizen, zwaaikommen, enzovoorts; de bouw van bezinkbekkens en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere constructies ten behoeve van de waterzuivering; het uitvoeren van diverse werkzaamheden
onder water;
    •  overige werkzaamheden in de bouw: onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief
heien; onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven en mijnschachten;
onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting; onderneming voor het
uitvoeren van metselwerk; onderneming voor het aanbrengen van chape; onderneming voor het
bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enzovoorts; onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
onderneming voor het optrekken van steigers en werkplatforms; onderneming voor het uitvoeren van
voegwerken; onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts;
    •  bouwinstallatie;
    •  elektrische installatie: onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren,
van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen; onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
    •  onderneming voor de installatie van liften en roltrappen; onderneming voor de installatie van
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
    •  onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
    •  isolatiewerkzaamheden: het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    •  de isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
    •  loodgieterswerk; de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; de installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur, inclusief regelapparatuur en leidingen voor
verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling; overig loodgieterswerk: de installatie in gebouwen
en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,
sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen (bijvoorbeeld voor zuurstof in
hospitalen);
    •  overige bouwinstallatie: de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en
spoorwegen, in havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden); de installatie van
stores en zonneschermen, van lichtreclames en uithangborden; overige installaties (inclusief
accessoires), niet elders genoemd;
    •  afwerking van gebouwen; stukadoorswerk; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk
(inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
    •  schrijnwerk; schrijnwerk van hout of kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van
hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen, enzovoorts; de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de
bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof. De installatie van garagepoorten,
luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout en kunststof; de installatie van
geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof; de montage van serres,
veranda's, enzovoorts, in hout of kunststof;
    •  metaalschrijnwerk; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts; de installatie van al
dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts, in metaal;
    •  de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in
metaal; de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal; de montage van
serres, veranda's, enzovoorts, in metaal;
    •  vloerafwerking en wandbekleding; plaatsen van vloer- en wandtegels; het aanbrengen in
gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of
gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei; plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen; het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken
van parket en andere vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
    •  plaatsen van behang; schilderen en glaszetten; het schilderen van het binnen- en buitenwerk
van gebouwen; het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten; het
schilderen van metalenconstructies. Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde
eenheden;
    •  glaszetten: het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts; de installatie van binnendeuren,
scheidingswanden, enzovoorts, van glas;
    •  overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen; de installatie van
particuliere zwembaden; gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom,
enzovoorts; het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden; overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet elders genoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
    •  de uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen, alsmede de activiteiten van beheerder
van goederen die instaat voor ofwel het beheer van onroerende goederen of rechten, ofwel het
syndicusschap van onroerende goederen in mede-eigendom;
    •  de vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de wet en de beginselen van
waardigheid en discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals
vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
 
Projectontwikkeling:
het leveren van diensten van project-management, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen.
 
Voor eigen rekening:

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

    •  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel;
    •  de commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur
en verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van
nationale en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord;
    •  consultancy, publiciteit-, promotie- en marketingactiviteiten.
 
Overige:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  digitale prints, displays, en digital service, copycenter ;
    •  groot- en kleinhandel, import- en export van allerhande drukwerken, papier en papierwaren,
publiciteitsartikelen, geschenken en geschenkartikelen, kantoormaterieel- en benodigdheden.
    •  groot- en kleinhandel, import- en export van kantoormeubilair en aanhorigheden en alles wat
ermee verband houdt;
    •  groot- en kleinhandel, import- en export, vervaardiging, onderhoud, herstelling van en advies
inzake huishoudelijke toestellen, audio- en videoapparatuur, parlo- en videofonie, domotica,
kantoorinstallaties en kantoormachines, allerhande mechanische, elektrische als elektronische
apparatuur, hard- en software, computers, faxtoestellen, kopieermachines, enzovoorts;
    •  het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
    •  het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma's en andere producten of
diensten;
    •  het verlenen van consultancy op alle vlakken;
    •  het ontwikkelen van software;
    •  technisch en raadgevend bureau inzake voormelde aangelegenheden;
    •  immobiliënvennootschap;
    •  het organiseren van evenementen en reizen;
    •  uitbaten van schoonmaakbedrijf, groendienst;
    •  uitzendkantoor;
    •  kleinhandel en groothandel In textiel, meubilair, voertuigen;
    •  het uitbaten van horecazaak;
    •  het geven van trainingen;
    •  het uitvoeren van studies en onderzoeken voor derden;
    •  het produceren en verkopen van allerlei voedingswaren;
    •  het onderhouden en assembleren van machines;
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of onder
elke andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of
onder elke andere vorm, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingen of
vennootschappen met eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat
de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of
de afname van haar producten en diensten kan vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
 
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertig duizend euro (€ 40.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen, zonder nominale waarde, die elk het
vierhonderdste (400e) vertegenwoordigen van het vermogen van de vennootschap.
Op het kapitaal is volledig volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij
de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling.
 
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.
 
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de
voorstellen van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek
van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
 
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2015.
 
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de eerste vrijdag van de
maand juni om negentien uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht van
de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
 
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 17. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
De zaakvoerders vormen een college dat geldig beslist wanneer een meerderheid van haar leden
tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid van stemmen.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Samen handelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan alle mandatarissen van
de vennootschap, al dan niet in dienstverband.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door de zaakvoerder, wanneer er maar één is, of door twee
zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
 
BENOEMINGEN
De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op twee te
bepalen, en als niet-statutair zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:

    •  De heer HENDRIKX Marcel Marc Johan, geboren te Rekem op 5 december 1968, wonende te
3740 Bilzen, Tuinweg 20.
    •  De heer KALAAI El Mokhtar, geboren te Metalsa (Marokko) op 24 maart 1969, wonende te 3740
Bilzen, Meershoven 30.
Zij hebben verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders kosteloos.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
    •  Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


