





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): International IT Remarketing
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3580 Beringen, Scheigoorstraat 4 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 26 maart 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) De heer ZIAN Salahedinne, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Tanger (Marokko) op vijf 
mei negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 3740 Bilzen, Meremweg 13, echtgenoot van 
mevrouw AL NOOFLI Muna Mohamed Said;
2) De heer SENGÜL Osman Umut, van Belgische nationaliteit, geboren te Istanbul op elf september 
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 3970 Leopoldsburg, Caimolaan 53, echtgenoot van 
mevrouw CEVHER Hülya.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

Naam : International IT Remarketing
Zetel :  3580 Beringen, Scheigoorstraat 4/1
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
-verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van 
bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en 
het aanbieden van de beste oplossing;
-de activiteiten van systeemintegrators;
-analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, 
incl.systemen van automatische data identificatie : ontwikkeling, productie, levering/samenstelling 
van documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
-het verlenen van advies m.b.t. informaticaprogramma’s;
-het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een 
programma van de klant : — invoeren van gegevens — volledige verwerking van gegevens;
- het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande 
gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, 
financiële informatie, adressenbestanden, enz.);
- de opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- terbeschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde on-
line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde 
groep gebruikers door middel van listings, enz.;
- het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- het onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines;
- de overige activiteiten in verband met computers;
- systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk 
op het gebied van wiskunde en natuurwetenschappen (fysica, astronomie, scheikunde, 
geneeskunde, biologie, biochemie, agronomie, enz.);

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303063*

Neergelegd

26-03-2014

0548927057

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk 
op het gebied van de sociale en geesteswetenschappen (economie, psychologie, sociologie, 
rechtswetenschappen, linguistiek en talen, kunsten,enz.);
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- managementsactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het 
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk 
kapitaal en andere managementsactiviteiten;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande 
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van 
de maand mei om elf uur vijftien (11u15).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering. 
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
1) De heer ZIAN Salahedinne, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Tanger (Marokko) op vijf 
mei negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 3740 Bilzen, Meremweg 13, echtgenoot van 
mevrouw AL NOOFLI Muna Mohamed Said;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

2) De heer SENGÜL Osman Umut, van Belgische nationaliteit, geboren te Istanbul op elf september 
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 3970 Leopoldsburg, Caimolaan 53, echtgenoot van 
mevrouw CEVHER Hülya.
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend vijftien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel 
uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CORTHOUTS & PARTNERS te 3550 
Heusden-Zolder, Halstraat 41 om, gezamenlijk of afzonderlijk handelend en met recht van 
indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de akte zouden nuttig of nodig 
zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten, kruispuntbank voor ondernemingen 
en/of BTW.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


