





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JG-Construct

Provincieweg 92
9552 Herzele

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op negenentwintig september tweeduizend veertien, voor mij, Dirk Van
Den Haute, geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "JG-CONSTRUCT"
2. De zetel is gevestigd te 9552 Borsbeke, Provincieweg 92
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
1) De heer GASHI, Jahir, geboren te Malishev (Joegoslavië) op 25 februari 1977, echtgenoot van
Mevrouw GASHI Zarife, wonende te 9552 Herzele (Borsbeke), Provincieweg 92.
2) De heer SEGHERS, Steven Christiane Marcel, geboren te Asse op 21 februari 1969, echtgenoot
van mevrouw KINA, Karin Christiane, geboren te Geraardsbergen op 21 mei 1969, wonende te 1700
Dilbeek, Kauwenlaan 5.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
            Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen en is
volgestort ten belope van zesduizend driehonderd euro (6.300,00 €).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE89 1430 9083 8985 bij de Naamloze Vennootschap BNP
Paribas Fortis, te 1000 Brussel, Warandeberg 3, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 27 september 2014 afgeleverd bankattest.
     7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en

 *14309109*
Neergelegd
06-10-2014

0563697880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volnacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel  zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
De bouwpromotie met alle daarbij horende verrichtingen, het kopen en verkopen van onroerende
goederen en exploitatie en verhuring van gebouwen, het oprichten en laten oprichten van gebouwen,
de onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken, het
leggen van kabels en diverse leidingen, het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, evenals
parken en tuinen, grondwerken, draineringswerken, het optrekken van gebouwen, inclusief ruwbouw
en het onder dak zetten, algemene bouwonderneming, inclusief deze die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of op de coördinatie ervan wanneer zij door
ondernemers worden uitgevoerd, metselwerk, het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen
van gevels, het uitvoeren van slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, het effenen en
wegruimen, het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken, het plaatsen
van afsluitingen, het waterdicht maken van gebouwen en het bedekken van gebouwen met asfalt en
tevens het beleggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren,
plafonneerwerk, cementeerwerk en alle andere pleisterwerk, het plaatsen van chapes en de gips- en
stofwerken, het bedekken van gebouwen met dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen
platen en platen in asbestcement, het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen
schrijnwerk, het plaatsen van roosters, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken, het
plaatsten van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend
en doorzichtig materieel, het plaatsen van centrale verwarming, ventilatieverwarming met warme
lucht, luchtconditionering en industriële pijpleidingen, sanitaire inrichtingen, gasverwarming en bad-
en zinkwerk, het beheer van roerende en onroerende goederen.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder dat deze opsomming beperkend
kan worden opgevat.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of vergemakkelijken van haar
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat. Zij mag in
zulke vennootschappen de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen. De zaakvoerder is
bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te interpreteren.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni
om zeventien uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien (31/12/2015)
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien (2016)
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ACCOFISKA", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 1750 Lennik,
Ninoofsesteenweg 37, en haar aangestelden, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichters vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd :
1) De heer GASHI, Jahir, wonende te 9552 Herzele (Borsbeke), Provincieweg 92.
2) De heer SEGHERS, Steven Christiane Marcel, wonende te 1700 Dilbeek, Kauwenlaan 5.
Hun mandaat is onbezoldigd
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


