





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kingkop Vibes

(afgekort) : KKV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Klein-Heidestraat 8A

3370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boutersem (Neervelp)

Kingkop Vibes VZW
KleinHeidestraat
8A
3370 Boutersem
STATUTEN
1. Benaming, zetel, doel
Artikel 1. De vereniging heeft als naam : " Kingkop Vibes VZW ".
Art. 2. De vereniging heeft als maatschappelijke zetel : Klein Heidestraat 8A 3370 Boutersem.
Art. 3. De vereniging heeft als doel : organiseren van socioculturele
activiteiten in de meest ruime zin
van het woord, en dit voor verschillende doelgroepen.
2. Leden : aanvaarding, ontslag en uitsluiting
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar mag nooit minder dan drie zijn. De stichtende leden staan
hier boven vermeld.
Art. 5. Nieuwe leden dienen door twee derden van de raad van beheer aanvaard te worden.
3. Beheer
Art. 6. De vereniging wordt beheerd door de raad van beheer, samengesteld uit tenminste drie leden
die benoemd worden door de algemene vergadering.
Art. 7. De raad van beheer benoemt onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en een
afgevaardigd beheerdersecretaris.
In geval van afwezigheid van de voorzitter worden diens functies
waargenomen door de ondervoorzitter en bij diens afwezigheid door de oudste aanwezige
beheerder.
Art. 8. De raad van beheer vergadert op uitnodiging van de voorzitter op de maatschappelijke zetel,
tenzij de uitnodigingsbrief een andere plaats vermeld. De oproeping omvat de dagorde.
Art. 9. Het mandaat van de beheerder is onbezoldigd. De beheerders nemen geen persoonlijke
verplichtingen op zich betreffende de verbintenissen van de vereniging. Ze zijn enkel verantwoordelijk
voor het uitoefenen van hun mandaat.
Art. 10. De beraadslagingen van de raad van beheer worden in een verslag opgenomen,
goedgekeurd door de volgende vergadering, ondertekend de voorzitter en de afgevaardigd
beheerdersecretaris
en opgenomen in een register bijgehouden op de maatschappelijke zetel.
4. Algemene vergadering
Art. 11. De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De bevoegdheid van de
algemene vergadering beperkt zich tot de bevoegdheden die haar op gebiedende wijze door de wet
zijn voorbehouden.

 *14307042*
Neergelegd
04-08-2014

0557970130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 12. De algemene vergadering vergadert minstens éénmaal per jaar. De leden worden 20 dagen
voor de vergadering schriftelijk uitgenodigd door de voorzitter. De dagorde wordt op de uitnodiging
vermeld. De algemene vergadering beslist geldig, welk ook het aantal aanwezigen zijn.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Een tweederde opkomst en een tweederde
meerderheid is vereist in volgende gevallen : Wijziging van de statuten het uitsluiten van leden het
ontbinden van de vereniging. De beslissingen van de algemene vergadering worden in de vorm van
een verslag opgestuurd naar de leden. Dit verslag zal tevens in de maatschappelijke zetel ter inzage
liggen.
5. Bijdragen
Art. 13. Het maximumbedrag van de bijdragen of van de stortingen ten laste van de leden bedraagt :
EUR 5.
6. Ontbinding en vereffening
Art. 14. De ontbinding van de vereniging zal worden beslist door de algemene vergadering op de
wijze door de wet voorzien.
Art. 15. Bij ontbinding van de vereniging zal het maatschappelijk bezit worden overgedragen aan
verenigingen met een gelijkaardig doel.
7. Slotbepalingen
Art. 16. Voor alle bepalingen die niet voorzien zijn door de statuten, zijn de beschikkingen van de
wet van 2 mei 2002 van toepassing.

Raad van bestuur Kingkop Vibes vzw

Vleminckx-Huybens Seppe, bediende, Klein-Heidestraat 8A, 3370 Boutersem, Belg, Secretaris
Eneman Maarten, arbeider, Kaboutermansstraat 35, 3000 Leuven, Belg Voorzitter
Jules Roovers, bediende, Noormannenstraat 67, 3000 Leuven, Belg, Penningmeester
Joachim Lemmens, arbeider, Egenhovenstraat 37, 3060 Bertem, Belg, Bestuurder
Florian Geerts, student, Mastellestraat 47 , 3020 Veltem, Belg, Bestuurder
Joeri De Backer, bediende, Albrecht Rodenbachstraat 20, 3010 Kessel-lo, Belg, Bestuurder
Wouter Simon, bediende, Nieuwe Steenweg 40, 3020 Winksele, Belg, Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


