





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Vanbaelen Energietechnieken
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3670 Meeuwen-Gruitrode, Salviastraat 18
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit het proces-verbaal opgesteld in het jaar tweeduizend veertien op zes mei, voor Meester Marc VAN 

NERUM, notaris met standplaats te Meeuwen-Gruitrode.
“Ter registratie neergelegd”
Blijkt:
Oprichters:
1) De heer VANBAELEN Johan, wonend te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Salviastraat 20, rijksregister nummer 
650227-237-41.
2) de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid J. VANBAELEN CENTRALE VERWARMING 
EN SANITAIR, met zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg op Bree 75, ondernemingsnummer 0442.128.176.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 10 van haar statuten, door haar zaakvoerder, voornoemde Heer 
Vanbaelen Johan, hiertoe benoemd ingevolge de oprichtingsakte verleden voor notaris Alain Vanderstraeten te 
Bree op 11 december 1990, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 29 december 1990 onder 
nummer 901229-073.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:

- de heer VANBAELEN Johan, voornoemd, verklaart in te schrijven op negenennegentig (99) 
aandelen, onderschreven voor ACHTTIENDUIZEND VIERHONDERD VEERTIEN 
(18.414) EURO en volstort voor ZESDUIZEND HONDERD ZESENZESTIG EURO EN 
ZEVENENZESTIG CENT (€ 6.166,67) ;

- de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid J. VANBAELEN CENTRALE 
VERWARMING EN SANITAIR, voornoemd, verklaart in te schrijven op een (1) aandeel, 
onderschreven voor HONDERDZESENTACHTIG (186) EURO en volstort voor 
DRIEËNDERTIG EURO EN DRIEËNDERTIG CENT (€ 33,33) ;

Totaal: zesduizend tweehonderd (6.200) euro.
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, 
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest BNP Paribas Fortis van 30 
april 2014.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam Vanbaelen 
Energietechnieken.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Salviastraat 18.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij besluit van de 
zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland administratieve 
bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Installateur in centrale verwarming, sanitair installateur-loodgieter, installateurfrigorist, installateur 
warmtepompen, aanneming van zink en metalen dakbedekkingen van gebouwen, en onderhoud van gemelde 
installaties;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304303*
Neergelegd
06-05-2014

0551959989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Verder zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, de groot- en kleinhandel, de levering, plaatsing 
of installatie van al wat betrekking heeft in de meest ruime betekenis op loodgieterij- en zinkwerken, sanitair 
en centrale of andere verwarming, alsook koeltechnieken;
- Aanneming van elektriciteitswerken, groot- en kleinhandel in elektrische en elektronische materialen en 
toestellen, onderhoud en herstellen van elektrische en elektronische apparaten en installaties;
- De aan- en verkoop, plaatsen en leveren van verwarmingen (centrale, elektrische en andere), ventilators, 
airconditioning, koelinstellingen, metaalconstructies, plaat bewerking, elektrische installaties, sanitaire 
installaties en de daarmede verband houdende leveringen, herstellingen en onderhoudswerken, dit alles in de 
meest uitgebreide zin van het woord;
- Klein- en groothandel in geschenkartikelen, meubelen en wooninrichting;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
technologieën en hun toepassingen, verbetering van industriële processen met het oog op een rationeler 
energie- en grondstoffenverbruik of een verbeterde bescherming van het leefmilieu, producten en 
technologieën en hun toepassingen waarvan de vervaardiging en commercialisering door hun reële 
perspectieven van verdere ontwikkeling en rentabiliteit tot de vernieuwing of verbetering van het industrieel 
weefsel van betrokken reconversiezone en tot de aangroei van de werkgelegenheid;
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: adviesbureau op het gebied 
van de bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het verlenen van advies en 
praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie; het verlenen van adviezen en 
hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en 
toezicht; het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding; het berekenen van de kosten en baten van de 
voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie; het verlenen van adviezen op 
het gebied van beheer in het algemeen;
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder mee het 
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan deren, het aankopen en verkopen zowel in 
volle eigendom als in vruchtgebruiken/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
- Het ontwikkelen, kopen verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
activa;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
technologieën en hun toepassingen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook; 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen 
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm: in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die 
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon 
of als vertegenwoordiger;
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en 
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.   
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 

welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 
zesenveertig, ten achtste en ten negende van de Wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op 
de beleggingsondernemingen. Dit alles in meest ruime zin.
Kapitaal - Aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de vennootschap.
  Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd 
de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Toezicht - Controle
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene vergadering 
ertoe beslist, wordt de controle op de financiële toestand en de jaarrekening opgedragen aan één of meer 
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren. Wordt geen commissaris benoemd, 
dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Jaarvergadering. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen voor notaris om over 
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Toelating.
  Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers uiterlijk 
binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun voornemen om 
aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De 
vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de 
oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt telkens op eenendertig december.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Dividenden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De uitbetaling 
moet geschieden binnen een jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren na verloop van vijf jaar.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de voorschriften 
van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de vennoten naar verhouding 
van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde vanaf de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op 31 december 2015. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 april 2014.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluiten de voornoemde oprichters als eerste 
niet-statutaire zaakvoerders te benoemen voor onbepaalde duur en onbezoldigd: 

- de heer VANBAELEN Johan, voornoemd ;
die deze opdracht aanvaarden.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Van Nerum te Meeuwen-Gruitrode
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte

Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de 
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


