





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TTC EKERSE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molenstraat 24

2180

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Ekeren (Antwerpen))

Uit de onderhandse oprichtingsakte, getekend op 27 november 2014, blijkt dat:
 De oprichters:
1. De Heer BEECKAERT Ive, geboren te Wilrijk op 25 mei 1977, wonende te (2180) Ekeren, Bredestraat 96;
2. Mevrouw VANHEES Wilhelmina, geboren te Tongeren op 26 november 1943, wonende te (2920) Kalmthout,
Turfvaartlaan 19;                                  
3. De heer SEVERINS Senne, geboren te Brasschaat op 21 oktober 1988, wonende te  (2950) Kapellen,
Mertensstraat 73.
4. De heer DE SMET Nicky, geboren te Borgerhout op 12 januari 1982, wonende te (2900) Schoten, Jupiterlaan
3.
----------------------------------------------------------------
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan zij de statuten als volgt
samenstellen:
ARTIKEL 1.-
De vereniging draagt de naam "TTC EKERSE".
ARTIKEL 2.-
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te (2180) Ekeren, Molenstraat 24, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen. 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
ARTIKEL 3.-
De vereniging heeft tot doel:
- Haar leden, jong en oud, de mogelijk te bieden tot het beoefenen van de tafeltennissport, zowel op competitief
niveau als recreatief niveau.
- Te voorzien in een opleiding van haar jeugdspelers, aangepast aan het niveau, talent en de competentie van de
speler.
- Evenzo heeft zij tot doel de tafeltennissport te promoten.
Zij mag eveneens alle andere activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook,
doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
ARTIKEL 4.-

 *14312652*
Neergelegd
15-12-2014

0506851922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 5.-
De vereniging heeft toegetreden, effectieve en steunende leden:
a) Toegetreden leden zijn leden die via TTC EKERSE aangesloten zijn bij de VTTL, SPORTA en/of het KAVVV;
b) Effectieve leden zijn de stichters van onderhavige VZW, alsook de meerderjarige toegetreden leden met een
lidmaatschap van minstens 3 jaar, voorafgaand aan de algemene vergadering. Gedurende een periode van drie
jaar, te rekenen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
heeft de raad van bestuur de mogelijkheid om toegetreden leden tot effectief lid te benoemen.
c) Steunende leden zijn leden die niet aangesloten zijn bij één van de hogervermelde tafeltennisverbonden, maar
die zich wel inspannen voor de vereniging. Dit kan tot uiting komen door materiële hulp  (sponsors, steunende
leden, …) of door fysieke arbeid (ereleden).
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
Het aantal leden is onbeperkt, maar er moeten tenminste drie effectieve leden zijn.
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten
om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De
rechten en verplichtingen van de toegetreden leden kunnen worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
De leden verplichten zich door het enkele feit van toetreding tot de vereniging haar huishoudelijk reglement na te
leven.  Dit reglement bevat tevens de wijze van toezicht en de mogelijke sanctionering in geval van overtreding.
      ARTIKEL 6.-
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de raad van bestuur
wordt aanvaard. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad
van bestuur.
Tegen de beslissing van de raad van bestuur, die niet gemotiveerd moet zijn, is geen beroep mogelijk. De
beslissing wordt schriftelijk ter kennis van de kandidaat gebracht.
      ARTIKEL 7.-
De effectieve en toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt bepaald door
de algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur.  Deze jaarlijkse bijdrage mag niet méér bedragen
dan tweehonderd vijftig euro (250,00 �).
      ARTIKEL 8.-
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
Indien een lid zijn lidmaatschap opzegt tijdens een algemene vergadering, waarin een voor hem onaanvaardbare
bindende richtlijn wordt genomen, eindigt zijn lidmaatschap op datum van de bedoelde vergadering. Hij blijft
echter gehouden tot de naleving van zijn financiële verplichtingen tijdens het lopende dienstjaar.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee/derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
De raad van bestuur is bevoegd tot het toezicht op de naleving van de huishoudelijk reglement en de
sanctionering van de overtredingen.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
Alvorens tot sanctionering over te gaan, zal de raad van bestuur de overtreder ter verantwoording horen of
althans oproepen.
Een effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald binnen de maand na de
herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden door de raad van bestuur, wordt evenwel
geacht zelf ontslag te nemen.  Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om alle
lidmaatschapsrechten van zulk lid vanaf dat ogenblik op te schorten, in afwachting van de bevestiging van
ontslag of de formele uitsluiting die zal plaatsvinden bij de eerstvolgende algemene vergadering.
Tegen elke sanctie is beroep mogelijk bij de algemene vergadering, die in laatste instantie beslist.
      ARTIKEL 9.-
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit, en kan
geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde prestaties.  Hetzelfde
geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging, noch de zegels laten leggen.
    ARTIKEL 10.-
De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de titel van
erelid van de vereniging toekennen.
    ARTIKEL 11.-
Alle leden van de vereniging, ongeacht of zij als bestuurslid werkzaam zijn, hebben recht op inzage van (1) het
ledenregister; (2) alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering en van de raad van bestuur; en (3)
alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Zij zullen hun verzoek tot inzage richten aan de raad van bestuur die hen de gevraagde stukken binnen een
redelijke termijn moet overmaken.
TITEL III.- DE ALGEMENE VERGADERING
    ARTIKEL 12.-
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. 
Toegetreden leden en steunende leden zijn op de vergadering toegelaten, doch hebben geen stemrecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

    ARTIKEL 13.-
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en afzetting van bestuurders, van leden van de toelatingscommissie en van commissarissen;
3. de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
4. de ontbinding van de vereniging;
5. de uitsluiting van leden;
6. het bepalen van de bezoldigingen;
7. de kwijting aan bestuurders en/of commissarissen;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
9. Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
    ARTIKEL 14.-
De gewone algemene vergadering (jaarvergadering) zal jaarlijks binnen de zes maanden na het afsluiten van het
boekjaar gehouden worden, op een datum vastgesteld door de raad van bestuur, ter zetel van de vereniging.
Behalve de jaarvergadering, kan op ieder ogenblik door een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van
minstens één/vijfde van de effectieve of van de toegetreden leden, een buitengewone algemene vergadering
worden bijeengeroepen. In laatstgenoemd geval roept de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen
binnen de maand na het verzoek tot bijeenroeping.
Iedere buitengewone vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
    ARTIKEL 15.-
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, per fax of per e-mail,
die minstens acht dagen vóór de vergadering aan ieder effectief lid wordt verstuurd.
Wanneer het lid op zijn aansluitingsformulier of op enige andere wijze daarna, zijn emailadres opgeeft, zal elke
oproeping geldig kunnen gebeuren op het opgegeven emailadres. Enkel wanneer het lid uitdrukkelijk meldt dat
een oproeping per gewone brief dient te gebeuren, zal de oproeping op dergelijke wijze dienen te gebeuren.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
Eveneens moet ieder voorstel dat ondertekend is door één/twintigste van de effectieve of toegetreden leden op
de agenda worden geplaatst.
Behalve in de gevallen voorzien bij de artikelen 8 (statutenwijziging), 12 (uitsluiting leden) en 20 (ontbinding) van
de Wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig (27/06/1921) alsmede over de goedkeuring of de
wijziging van het huishoudelijk reglement, kan de vergadering geldig beraadslagen over de punten die niet op de
agenda vermeld zijn.
    ARTIKEL 16.-
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging.
    ARTIKEL 17.-
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Bij afwezigheid van de
vorziiter van de raad van bestuur, wordt de vergadering voorgezeten door het oudste bestuurslid.
    ARTIKEL 18.-
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
    ARTIKEL 19.-
1. De gewone besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
2. Voor de uitsluiting van effectieve of toegetreden leden en voor de wijziging van het huishoudelijk reglement is
een meerderheid vereist van twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve
leden.
3. De aanwezigheid of vertegenwoordiging van ten minste twee derden van de effectieve leden is vereist voor:
a) een statutenwijziging.  Deze kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee/derde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
b) een wijziging van het statutaire doel. Deze kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van
vier/vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
c) de (vrijwillige) ontbinding van de vereniging. Deze kan alleen worden uitgesproken met een meerderheid van
vier/vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Onthoudingen en ongeldige stemmen gelden als negatieve stemmen.
Bij staking van stemmen geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt, de doorslag.
    ARTIKEL 20.-
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar
alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen, zoals bepaald in artikel 11 van deze statuten.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door
een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten, wijziging van het statutair doel, benoemingen en ontslagen van bestuursleden,
moet binnen de maand van haar dagtekening worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
en worden bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
TITEL IV.- BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

    ARTIKEL 21.-
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder
de effectieve leden door de algemene vergadering. Zij worden voor onbepaalde duur benoemd. De algemene
vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
    ARTIKEL 22.-
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd die tijdelijk het opengevallen mandaat van de bestuurder die hij vervangt, waarneemt.  De uittredende
bestuurders zijn herkiesbaar.
    ARTIKEL 23.-
De raad van bestuur kiest onder zijn bestuursleden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Ingeval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de oudste der aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de meerderheid
van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die
ingeschreven worden in een speciaal register.  De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de
voorzitter en de secretaris ondertekend.
    ARTIKEL 24.-
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging.  Hij heeft de meest uitgebreide bevoegdheden.  Hij kan
alle rechtshandelingen stellen en alle daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der
vereniging, met uitzondering van de handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die
strijdig zijn met de wet.
    ARTIKEL 25.-  
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
De raad van bestuur of de bestuurders die de vereniging vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
vereniging aanstellen.  De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
    ARTIKEL 26.-
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
    ARTIKEL 27.-
Door de raad van bestuur kan eveneens een orgaan van dagelijks bestuur worden opgericht.
Dit orgaan kan desgevallend worden opgesplitst in verschillende comités en is afhankelijk van de
noodwendigheden van de vereniging.
De raad van bestuur benoemt de leden van dit orgaan. De leden kunnen zowel bestuurders als niet bestuurders
zijn. Zij kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn.
De raad van bestuur bepaalt eveneens de wijze van ambtsbeëindiging en afzetting van deze personen, alsook de
omvang van hun bevoegdheden.
Het dagelijks bestuur zorgt voor de goede werking van de vereniging.  In dit kader zal het gegevens inzamelen,
problemen bestuderen en eventuele oplossingen voorstellen, voor de leden bindende richtlijnen uitvaardigen,
samenwerken met andere organisaties en verenigingen, de belangen van de branche verdedigen, informatie
verschaffen door het organiseren van beurzen, handelsforen, tentoonstellingen en andere manifestaties.
TITEL V.- BEGROTING EN REKENINGEN
    ARTIKEL 28.-
Het boekjaar van de vereniging loopt van één juni tot éénendertig mei van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten
en wordt de jaarrekening opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende boekjaar. Deze worden aan de
goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De jaarrekening en de begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van
de effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
jaarrekening en begroting gesteund zijn.
De jaarrekening wordt opgesteld op grond van hogervermelde  boekhouding.
De jaarrekening moet ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering binnen een termijn van
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De vereniging legt haar jaarrekening neer ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gerechtelijk
arrondissement waar de zetel van de vereniging is gevestigd.
    ARTIKEL 29.-
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
TITEL VI.- ONTBINDING EN VEREFFENING
    ARTIKEL 30.-
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zoverre het aantal
effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan voortijdig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering, overeenkomstig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

artikel 20 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig of door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening van de
schulden en van de tegeldemaking van de goederen vastgesteld.
    ARTIKEL 31.-
In geval van ontbinding zal het netto-actief van de vereniging worden overgedragen aan een gelijkaardig doel,
aan te duiden door de algemene vergadering die over de ontbinding beslist.
    ARTIKEL 32.-
Voor alles waarvoor in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 en de
gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in bij de neerlegging van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel, en eindigt op 31 mei 2016.
2. Algemene vergadering
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in 2016.
3. Benoeming Bestuurders:
De stichters van de vereniging zonder winstoogmerk "TTC EKERSE", voornoemde comparanten in deze,
verklaren als eerste bestuurders te benoemen en dit voor onbepaalde duur:
1. De Heer BEECKAERT Ive, voornoemd, die aanvaardt;
2. Mevrouw VANHEES Wilma, voornoemd, die aanvaardt;                                
3. De heer SEVERINS Senne, voornoemd, die aanvaardt.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
EERSTE VERGADERING RAAD VAN BESTUUR
Onmiddellijk komen de bestuurders bij elkaar samen en benoemen:
- de heer BEECKAERT Ive, voornoemd, tot voorzitter;
- mevrouw VANHEES Wilma, voornoemd, tot penningmeester;
- de heer SEVERINS Senne, voornoemd, tot secretaris;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


