





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Reni & Consulting

Albrecht Rodenbachlaan 27
9220 Hamme

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 24 september 2014, ter
registratie aangeboden.
Dat :
De heer VAN PUYENBROECK René Albert Henriette, geboren te Hamme op 14 mei 1947, nationaal
nummer 47.05.14-451.54, gehuwd, wonende te 9220 Hamme, Albrecht Rodenbachlaan 27.
Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk opgericht heeft met de naam Reni &
Consulting.
Zetel 9220 Hamme, Albrecht Rodenbachlaan 27    
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, zowel voor eigen rekening
als op commissiebasis :
Algemene bouwonderneming.  De nieuwbouw, het verbouwen of renoveren, het monteren en
optrekken van residentiële, niet-residentiële, industriële en kantoorgebouwen.
De verhuur en exploitatie van eigen of gehuurd residentieel of niet-residentieel onroerend goed, al
dan niet bemeubelde appartementen en huizen, onroerend goed in de vorm van timesharing, de
verhuur van appartementen in hotels op lange termijn, de projectontwikkeling met het oog op verhuur
van eigen of gehuurd residentieel onroerend goed, de verhuur en exploitatie van kantoorgebouwen,
handelspanden, tentoonstellingsruimten, garageboxen of staanplaatsen voor voertuigen. Het
afwerken, reinigen en onderhouden van gebouwen.
Onderneming voor schrijnwerk.  Het plaatsen van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof,
metaal of andere materialen zoals binnen- en buitendeuren, geblindeerde deuren, brandwerende
deuren, vensters, kozijnen, trappen enz.  Het plaatsen van muurkasten, inbouwkeukens en
winkelinrichtingen van hout, kunststof, metaal of andere materialen. De binnenafwerking zoals de
installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden en plafonds.  De
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk van hout, kunststof, metaal of andere
materialen.  De montage van serres en veranda's van hout, kunststof, metaal en andere materialen. 
De groothandel in schrijnwerk en overige bouwmaterialen. de groothandel in geprefabriceerde
gebouwen en constructies van cement, beton, kunststeen, kunststof e metaal.  De groothandel in
metaalschrijnwerk en schrijnwerk van kunststof. De groothandel in overige bouwmaterialen. Het
vervaardigen van glas en glaswerk, gewapend, gekleurd of bedrukt glas. Het vervaardigen van
metalen constructiewerken voor de bouw zoals metalen kaders e constructie-elementen. De
reparatie en het onderhoud van producten van metaal. De oppervlaktebehandeling van metalen
zoals zandstralen, verven, graveren, bekleden, plastificeren, harden en poetsen.  De vervaardiging
van metalen deuren, vensters, kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden, hekken, garagepoorten enz.
De vervaardiging van metalen scheidingswanden bestemd om aan de grond vastgemaakt te worden.
De vervaardiging van overige artikelen van metalen zoals zinken dakgoten en nokbekleding, het
vervaardigen van kleine artikelen van metaal voor kantoorgebruik. Het onderhoud en herstellen van
metalen producten.

 *14308751*
Neergelegd
29-09-2014

0563387183

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties. 
Het uitwerken en organiseren van cursussen en beroepsopleidingen, het verstrekken van alle
onderwijs en opleidingen, bijscholing en herscholing, en het verrichten van nauw daarmee
samenhangende diensten.
Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, incl.
systemen van automatische data identificatie : ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van
documentatie over standaard- of speciale programmatuur, het verlenen van advies m.b.t.
informaticaprogramma’s, het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s
 
De handel en handelsbemiddeling in goederen en diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het bovenvermelde.  Het verkopen en bemiddelen van producten en diensten
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met bovenvermelde via winkel, catalogus of
website. Het verlenen van technisch en financieel advies, expertise en praktische hulp in verband
met bouwprojecten, metaalconstructies en schrijnwerk.  De activiteiten van commissionairs,
makelaar op goederenbeurzen of tussenpersoon in de handel in naam en voor rekening van derden.
De groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid, in
kantoormachines en computers, machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw,
in elektrisch en elektronisch materiaal, in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten en
in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector.
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkenning- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer :  De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie
van haar eigen roerend patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten inbegrepen handelszaken;
Het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen; evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in
het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen;
In het raam van thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in
België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties, en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten,
Alle verbintenissen van borgtochten, afval of van eender welke garanties;
Het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met of belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting , uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten, ze kan verder alle hulp verlenen aan natuurlijke of
rechtspersonen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.  De vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden,
alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren, dit alles met respect voor de wettelijke
beperkingen.
 
De onderneming mag tot verwezenlijking van haar maatschappelijk doel alle brevetten,
vergunningen, merken, die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel, aankopen, exploiteren
en afstaan.  Zij mag alle bovenvermelde verrichtingen doen voor eigen rekening, voor rekening van
derden of op commissieba-sis.
Bij het nastreven en tot verwezenlijking van haar doel mag de vennootschap optreden als
bestuurder, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen zo zij aan de
voorwaarden daartoe voldoet.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 20.000,00 euro. Het is verdeeld in
tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben  ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank onder nummer BE16
7360 0926 4574.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand juni om 20.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :
De heer VAN PUYENBROECK René Albert Henriette, geboren te Hamme op 14 mei 1947, nationaal
nummer 47.05.14-451.54, gehuwd, wonende te 9220 Hamme, Albrecht Rodenbachlaan 27, die
verklaart zijn benoeming te aanvaarden
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Bisschop Guy, wonende te Hamme, Lippeveld 26,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


