





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vliegvissers Meerheuvel

(afgekort) : VV Meerheuvel

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pleinstraat 51

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

 Oprichtingsakte en statuten Vliegvissers Meerheuvel.
1. De vliegvisvereniging Meerheuvel is een vereniging zonder winstoogmerk, opgericht voor onbepaalde duur.
2. Het doel van de vereniging: Vliegvissen promoten en bekend make bij het grote publiek.
3. Het maximaal aantal leden is onbeperkt. Het minimum wordt vastgesteld op 25. Een wijziging van het
ledenbestand, om welke reden ook, zoals                               overlijden, ontslag, afzetting, kan de ontbinding van
de VZW niet tot gevolg hebben.
4. De algemene vergadering van de leden benoemt en ontslaat de leden.
5. De algemene vergadering van de leden wordt tenminste één maal per jaar, in de maand februari gehouden,
om de rekeningen goed te keuren en de begroting op     te stellen.
6. De algemene vergadering van de leden kan één of meer leden of niet-leden met het dagelijks bestuur van de
VZW belasten. Zij bepaalt de bevoegdheid van het       dagelijks bestuur.
7. In geval van ontbinding van de VZW benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars. Zij
bepaalt hun bevoegdheid en, inde geest van arrtikel 2     omschreven doel, de bestemming die aan het vermogen
van de VZW moet worden gegeven.
8. de leden van de VZW en hun rechtsopvolgers hebben zowel tijdens het bestaan als na de ontbinding van de
VZW, geen enkele persoonlijke aanspraak op het vermogen van de VZW.
9. tenzij in deze statuten anders is bepaald, zijn alle ter zake dienstige regels van het burgerlijk recht van
toapassing.

Opgemaakt te Heusden-Zolder op: 11/08/2014

De raad van bestuur van Vliegvissers Meerheuvel VZW bestaat uit volgende personen:
Voorzitter: Jaspers Patrick
Ondervoorzitter: Vranken Antoine
Bestuurslid: Stulens Nico

 *14307268*
Neergelegd
13-08-2014

0559815308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


