





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DRM-PROJECTEN

Koolmijnlaan 30 Bus 0002
3580 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 1
oktober 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming "DRM-PROJECTEN”.
1) vennoten-oprichters :

    1.  Mevrouw STEIJNS Rilana Maria Elisabeth, geboren te Beek (Nederland) op 23 december
1983, van Nederlandse nationaliteit, (NN. 83.12.23-478.77), ongehuwd en verklarende geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3583 Beringen (Paal),
Hyacintenlaan 18.
    2.  De heer HOUBRECHTS Frans Joseph, geboren te Kuttekoven op 18 april 1950, (NN.
50.04.18-283.61), echtgescheiden en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 3580 Beringen, Koolmijnlaan 30/0002.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"DRM-PROJECTEN".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3580 Beringen, met als eerste adres: Koolmijnlaan
30/0002.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:

    •   Groothandel  en kleinhandel in, en import en export van en commissionair in:
** materialen voor het leggen van daken;
** elektrische materialen;
** materialen voor de centrale verwarming;
** materialen voor sanitair;
** materialen voor de zonnepanelen;
** materialen voor ventilatie, airco en koeling;
** bouwmaterialen

    •  Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
    •  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
    •  Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
    •  Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
    •  Projectontwikkeling voor kantoorgebouw;
    •  Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële of industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoorts;
    •  Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;

 *14308929*
Neergelegd
02-10-2014

0563558914

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Algemene bouw van residentiële gebouwen;
    •  Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
    •  Bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;
    •  Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen,
enzovoorts);
    •  Bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
    •  Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
    •  Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
    •  Algemene bouw van kantoorgebouwen;
    •  Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
    •  Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoorts;
    •  Montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, enzovoorts voor landbouwdoeleinden;
    •  Bouw van autowegen en andere wegen;
    •  Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
    •  Bouw van start- en landingsbanen;
    •  Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
    •  Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen;
    •  Bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
    •  Bouw van bruggen en tunnels;
    •  Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enzovoorts;
    •  Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen;
    •  Bouw van water- en gasdistributienetten;
    •  Bouw van rioleringen;
    •  Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen;
    •  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
    •  Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
    •  Aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten enzovoorts;
    •  Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
    •  Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
    •  Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
    •  Baggerwerken;
    •  Uitvoeren van baggerwerken;
    •  Ruimen van waterlopen, sloten, enzovoorts;
    •  Waterbouw, met uitzondering van baggerwerken;
    •  Aanleg van havens (inclusief jachthavens) en dokken;
    •  Aanleg van dammen en dijken;
    •  Aanleg van kanalen en andere waterwegen;
    •  Bouw van sluizen, zwaaikommen, enzovoorts;
    •  Bouw van bezinkbekken en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering;
    •  Bouw van andere civieltechnische werken;
    •  Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoorts;
    •  Grondverkavelingen;
    •  Aanleg van begraafplaatsen;
    •  Slopen;
    •  Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
    •  Bouwrijp maken van terreinen;
    •  Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
    •  Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw, verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
    •  Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
    •  Drainage van land- en bosbouwgrond;
    •  Ruimen van bouwterreinen;
    •  Proefboren en boren;
    •  Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
    •  Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
    •  Elektronische installatiewerken aan gebouwen;
    •  Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Onderneming voor de installatie van bedraing voor telefooninstallaties en computersystemen;
    •  Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
    •  Elektronische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
    •  Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
    •  Loodgieterswerk;
    •  Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingsystemen,
waterleidingen, brandblusinstallatie, enzovoorts;
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
    •  Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van verwarmingssytemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enzovoorts;
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
    •  Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
    •  Isolatiewerkzaamheden;
    •  Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    •  Isolatie van koelkamers en pakhuizen;
    •  Overige bouwinstallatie;
    •  Installatie van stores en zonneschermen;
    •  Installatie van lichtreclames en uithangborden;
    •  Overige installatie (inclusief accessoires);
    •  Algemene bouwinstallatie;
    •  Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
    •  Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
    •  Stukadoorswerk;
    •  Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
    •  Schrijnwerk;
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts;
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enzovoorts, in hout of kunststof;
    •  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in houd of
kunststof;
    •  Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
    •  Montage van serres, veranda’s, enzovoorts in hout of kunststof;
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts;
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoorts, in metaal;
    •  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in metaal;
    •  Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
    •  Montage van serres, veranda’s enzovoorts in metaal;
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
    •  Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoorts van glas;
    •  Plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
    •  Aanbrengen in gebouw en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gebouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei, enzovoorts;
    •  Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
    •  Plaatsen van gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout;
    •  Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
    •  Plaatsen van behang;
    •  Schilderen van gebouwen;
    •  Schilderen van binnen- en buitenschrijnwerk van gebouwen;
    •  Schilderen van civieltechnische werken;
    •  Schilderen van metalen constructies;
    •  Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
    •  Glaszetten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts;
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  Dakwerkzaamheden;
    •  Bouw van daken;
    •  Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
    •  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
    •  Waterdichtingswerken van muren;
    •  Waterdicht maken van daken en dakterrassen;
    •  Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
    •  Gevelreiniging;
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts;
    •  Bouw van sierschouwen en open haarden;
    •  Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen enzovoorts;
    •  Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  Chapewerken;
    •  Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
    •  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
    •  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
    •  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
    •  Onderneming voor uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
    •  Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts;
    •  Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
    •  Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water;
    •  Installatie van particuliere zwembaden;
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in negenhonderd dertig (930) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door mevrouw Steijns Rilana, voornoemd, zevenhonderd vierenveertig (744) aandelen, hetzij voor
veertienduizend achthonderd tachtig euro (€ 14.880,00);
- door de heer Houbrechts Frans, voornoemd honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor
drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort wer-den tot beloop van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter beschikking
gesteld wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE11 7360 1050 3548 geopend bij de
KBC Bank te Beringen-Paal, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 30 september 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Frans Houbrechts Financieel Advies”, afgekort “F.F.A.” met zetel te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3580 Beringen, Koolmijnlaan 30/0002, RPR Hasselt en met ondernemingsnummer 0822.245.046.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Guido Van Aenrode te Genk op 7 januari 2010, verschenen
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25 oktober nadien, onder nummer 10012837, die op
haar beurt wordt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Houbrechts Frans,
voornoemde oprichter, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de vierde zaterdag van juni om
tien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, MACQUOI Yoeri Accountants & Belastingconsulenten,
vertegenwoordigd door de heer Macquoi Yoeri, met zetel te 3980 Tessenderlo, Stationsstraat 81,
met bevoegdheid tot delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook wordt een
volmacht verleend voor al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het sociaal
secretariaat.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


