





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SALON PALMA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2610 Antwerpen, Heistraat 83
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel SMETS, geassocieerd notaris van de notarissenassociatie 
Michel SMETS – Marc DENS, met zetel te Antwerpen op twintig januari tweeduizend veertien,  dat er door de 
Heer BUELENS Patrick François Maria, wonende te 2610 Antwerpen, Legerstraat 67, een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor een onbeperkte duur, met de naam “SALON 
PALMA”, met zetel te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Heistraat 83, met aanvang van werkzaamheden bij de verkrijging 
van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in 
honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, ten belope van twee/derden volgestort in geld.
De vennootschap heeft tot doel : 
- Het wassen, knippen, verven, onduleren van haar bij mannen, vrouwen en kinderen.
- Haarverzorging
- Het uitbaten van een kapsalon inclusief alle daartoe nuttige handelingen
- Het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het aanbrengen van 
make-up enzovoorts
- Huidverzorging en epileren, manicure en pedicure
- Het uitbaten van een zonnebankcentrum
- Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in reukwerk en cosmetica
- Kleinhandel in toiletartikelen
- Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets enzovoorts
De vennootschap kan zich daarenboven interesseren door middel van inbrengen, van inschrijvingen, van 
financiële tussenkomsten, fusie op opslorping of op elk eendere wijze ook, in elke maatschappij, vennootschap 
of onderneming welke, hetzij gedeeltelijk een aan hare gelijkwaardig of gelijklopend voorwerp heeft of van aard 
is om een andere tak van haar activiteit te ontwikkelen of uit te breiden en dit zowel in België als in het 
buitenland.
De vennootschap heeft eveneens als doel : alle nijverheids-, industriële, commerciële en administratieve 
verrichtingen, handelszaken en alle handelingen van roerende, onroerende of financiële aard te stellen zowel 
voor eigen rekening als voor rekening van derden die onrechtstreeks of rechtstreeks, hetzij geheel of 
gedeeltelijk betrekking hebben op het maatschappelijk doel van de vennootschap of van die aard zouden zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden of eenvoudig te bevorderen en welke niet verboden 
zijn door de wet.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle 
wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij kan ook handelen als patrimoniumvennootschap, zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en 
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle 
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde 
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder, afgevaardigd bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen 
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300836*

Neergelegd

21-01-2014

0544594325

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Werd tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur en met individuele vertegenwoordigingsmacht : de Heer 
BUELENS Patrick, voornoemd.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden de eerste dinsdag van de maand juni te twintig uur ten maatschappelijke 
zetel en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend vijftien.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. het eerste boekjaar van de 
vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen 
op eenendertig december tweeduizend veertien.
VOLMACHT :
Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, het Bestuur van de B.T.W. en bij het 
Bestuur Economisch Potentieel, alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen, wordt volmacht 
gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Sydac”, gevestigd 
te 2950 Kapellen, Hoevensebaan 214, en haar aangestelden.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Michel SMETS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


