





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LIANAR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8540 Deerlijk, Ter Donkt 40
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: PARTIELE SPLITSING DOOR OPRICHTING VAN EEN NIEUWE
VENNOOTSCHAP

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd notaris te Deerlijk op 
27 maart 2014, neergelegd vóór registratie, dat de buitengewone vergadering van de aandeelhouders 
van de naamloze vennootschap WEST DECOR, is overgegaan tot partiële splitsing door oprichting van 
de BVBA LIANAR.
Zijn verschenen :
1. De heer LANNOYE Lieven Dan Marie, geboren te Zwevegem op 25 juli 1962, wonende te 8540 
Deerlijk, Vichtesteenweg 160.  
Titularis van een aandeel

2. Mevrouw DESMET Ann Zulma Willy, geboren te Deinze op 15 september 1965, wonende te 
8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 160.  
Titularis van een aandeel

3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ARAXAL, met 
maatschappelijke zetel te 8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 160, Ondernemingsnummer                                   
0548.976.646, BTW in aanvraag, RPR Kortrijk.

Titularis van duizend tweehonderdachtenveertig aandelen
         4. De naamloze vennootschap "LIANAX", met 

maatschappelijke zetel te 8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 160, BTW BE0455.905.740, RPR Kortrijk. 
Titularis van duizend aandelen
Voorgaande personen, aandeelhouders van de NV WEST DECOR, zullen optreden als oprichters en 
nadien vennoten van de BVBA LIANAR in dezelfde verhoudingen. 
De verschijners verklaren in verband met de huidige oprichting voorafgaandelijk:
Kennisneming en bespreking van het verslag van de oprichters en de bedrijfsrevisor overeenkomstig 
219 van het Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de inbreng in natura bij de oprichting 
van de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LIANAR” ingevolge de partiële splitsing 
van de vennootschap;

De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "BEDRIJFSREVISORENKANTOOR DUJARDIN", met maatschappelijke zetel te 8560 
Wevelgem, Kortrijkstraat 12, vertegenwoordigd door de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid heer DUJARDIN Piet, heeft daarenboven op datum van 26 maart 2014 een schriftelijk 
verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 W. Venn. met betrekking tot de inbreng in natura in de in 
het kader van deze partiële splitsing nieuw op te richten vennootschap.

De conclusies van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
”7.  BESLUIT

Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting door inbreng in natura van de BVBA LIANAR 
middels partiële afsplitsing van de NV WEST DECOR naar de nieuw op te richten vennootschap BVBA 
LIANAR, kan ik besluiten dat:

1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren. De oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk voor de waardering van 
de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de fractiewaarde van de door 
de op te richten vennootschap uit te geven aandelen gecorrigeerd met de overige eigen 
vermogensbestanddelen die ten gevolge van de partiële afsplitsing van activa en passiva vanuit de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303393*

Neergelegd

03-04-2014

0549997027

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



NV WEST DECOR volgens het boekhoudkundig continuïteitsprincipe overgaan naar de op te 
richten vennootschap, de BVBA LIANAR.

2. De beschrijving van de inbreng voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en 
duidelijkheid.

3. De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering ter bepaling 
van het aantal uit te geven aandelen en ter bepaling van de ruilverhouding voor de toebedeling aan 
de aandeelhouders van de NV WEST DECOR zijn bedrijfseconomisch verantwoord, onder 
voorbehoud van de inbrengwaarde dewelke overeenkomstig het boekhoudrechtelijk 
continuïteitsbeginsel gebaseerd is op de boekwaarde van de betreffende activa dewelke wellicht 
lager is dan de reële venale waarde van de betreffende activa. De waardebepalingen waartoe de 
toegepaste waarderingsmethoden leiden komen tenminste overeen met het aantal en de 
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, verhoogd met de overige eigen 
vermogensbestanddelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is. Ik dien weliswaar 
een principieel voorbehoud te formuleren voor financiële gevolgen naar aanleiding van eventuele 
fiscale controles bij de betrokken vennootschap.

4. De inbreng van de actief- en passiefbestanddelen van de NV WEST DECOR leidt volgens het 
boekhoudkundig continuïteitsprincipe tot de overgang van eigen vermogensbestanddelen voor een 
bedrag van 981.071,51 EUR, bestaande uit kapitaal voor een bedrag van 174.835,32 EUR 
verhoogd met 806.236,19 EUR overige eigen vermogensbestanddelen. 

5. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 2.250 aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde voor een totaal bedrag aan kapitaal van 174.835,32 EUR verhoogd met 
806.236,19 EUR overige eigen vermogensbestanddelen uit de partieel te splitsen NV WEST 
DECOR.

Ik wil er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende 
de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.

De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van de 
operatie waarin dit verslag werd opgesteld.

Wevelgem, 26 maart 2014

BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
vertegenwoordigd ex ultimo door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor (getekend)”

Een exemplaar van het verslag met betrekking tot de inbreng in natura in de op te richten 
vennootschap zal neergelegd worden ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

A. Goedkeuring van de splitsing zonder vereffening
De vergadering beslist met eenparigheid tot partiële splitsing van de vennootschap door 

overgang van haar bedrijfstak beheer van onroerend goed in een nieuw op te richten vennootschap, 
waarbij de te splitsen vennootschap niet ophoudt te bestaan.

De overgang naar de nieuwe vennootschap geschiedt volgens de opdeling en modaliteiten 
voorzien in het splitsingsvoorstel.

B. BESCHRIJVING VAN HET OVERGEDRAGEN VERMOGEN
Voor wat de beschrijving betreft van de toe te bedelen vermogensbestanddelen aan de nieuwe 

vennootschap wordt verwezen naar voorgeschreven verslagen.
De vergadering verzoekt ondergetekende Notaris vast te stellen dat het afgesplitste vermogen 

van de gesplitste vennootschap overgaat onder algemene titel naar de verkrijgende vennootschap als 
volgt:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De af te splitsen activa- en passivabestanddelen zijn opgesomd in de cijfermatige uitwerking 
van het afsplitsingsvoorstel opgemaakt aan de hand van de balans per 31 maart 2013.

C. Toekenning van nieuwe aandelen in de op te richten vennootschap — ruilverhouding
De vergadering beslist met eenparigheid dat elke aandeel van de vennootschap recht geeft op 

een nieuw aandeel in de op te richten vennootschap.
Deelname in de winst
De vergadering beslist met eenparigheid dat de aandelen van de op te richten vennootschap 

onmiddellijk in de winst deelnemen, met inbegrip van de winst uit verrichtingen die de vennootschap 
verondersteld wordt te hebben gedaan, op boekhoudkundig vlak, vanaf 1 april 2013 voor rekening van 
de op te richten vennootschap.

Boekhoudkundige datum
Alle verrichtingen vanaf 1 april 2013 uitgevoerd door de vennootschap voor wat betreft het 

afgesplitste vermogen zoals hierboven beschreven, worden vanuit boekhoudkundig en fiscaal oogpunt 
geacht te zijn verricht voor rekening van de op te richten vennootschap.

D. Vaststelling van de boekhoudkundige affectatie van de partiële splitsing - Vaststelling 
vermindering van het kapitaal van de vennootschap

De algemene vergadering stelt vast dat, ingevolge de overdracht het kapitaal van naamloze 
vennootschap “WEST DECOR” verminderd is met honderdvierenzeventigduizend 
achthonderdvijfendertig euro tweeëndertig cent (€ 174.835,32) en dat het thans 
honderdzevenentachtigduizend honderdachtendertig euro zes cent (€ 187.138,06) bedraagt.
VIERDE BESLUIT
OPRICHTING VAN DE BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID 
“LIANAR”

A. Vaststelling eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als gevolg van 
de partiële splitsing

De vergadering stelt vast dat het eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als 
gevolg van de partiële splitsing, als volgt is samengesteld: 

I. KAPITAAL
A. Geplaatst kapitaal: € 174.835,32
IV. RESERVES
A. Wettelijke reserve: € 17.483.53
B. Onbeschikbare reserves: € 146,20
C. Belastingsvrije reservers: € 27.341,14
D. Beschikbare reserves: € 761.2265,32
B. Goedkeuring van de oprichtingsakte en de statuten van de op te richten 

vennootschap en vaststelling van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en de datum van 
de eerste algemene vergadering

De vergadering beslist met eenparigheid de Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “LIANAR”, met maatschappelijk zetel te 8540 Deerlijk, Ter Donkt 40, op te richten, de 
statuten ervan artikelsgewijs vast te leggen met inbegrip van de afsluitingsdatum van het eerste 
boekjaar en van de datum van de eerste gewone algemene vergadering. De statuten luiden als volgt:
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.

De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE 
AANSPRAKELIJKHEID. 

Haar naam luidt : “LIANAR”.
Artikel twee : zetel.

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Ter Donkt 40.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig 

gebied Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
Artikel drie : doel

De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming 
met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het 
buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

I. VOOR EIGEN REKENING: 
A/  Het  aanleggen,  oordeelkundig  uitbouwen  en  beheren  van  een  roerend patrimonium;  

alle  verrichtingen  met  betrekking  tot  roerende  goederen  en  rechten, van  welke  aard  ook,  zoals  
het  verwerven  door  inschrijving  of  aankoop  en  het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 
andere roerende waarden, van welke vorm  ook,  van  Belgische  of  buitenlandse,  bestaande  of  nog  
op  te  richten rechtspersonen of ondernemingen. 

B/  Het  aanleggen,  oordeelkundig  uitbouwen  en  beheren  van  een  onroerend  vermogen;  
alle  verrichtingen  met  betrekking  tot  onroerende  goederen  en onroerende  zakelijke  rechten,  zoals  
de  huurfinanciering  van  onroerende  goederen aan  derden,  het  aankopen,  verkopen,  ruilen,  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bouwen,  verbouwen,  onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen; de aan-  en  verkoop,  huur  en  verhuring  van  roerende  goederen;  alsmede  
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van  aard  zijn  
de  opbrengst  van  deze  roerende  en  onroerende  goederen  te bevorderen, alsmede het zich borg 
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot 
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen; 

II.  VOOR  EIGEN  REKENING,  VOOR  REKENING  VAN  DERDEN  OF  IN DEELNEMING  
MET DERDEN:

Het  verwerven  van  participaties  in  eender  welke  vorm,  in  alle  bestaande  of  op  te richten  
rechtspersonen  en  vennootschappen,  het  stimuleren,  de  planning,  de coördinatie,  de  ontwikkeling  
van  en  de  investering  in  rechtspersonen  en ondernemingen waarin de vennootschap al dan niet een 
participatie aanhoudt; 

Het  toestaan  van  leningen  en  kredietopeningen  aan  rechtspersonen  en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich  ook  borg  stellen  of  aval  
verlenen,  in  de  meest  ruime  zin,  alle  handels-  en financiële  operaties  verrichten,  behalve  deze  
die  wettelijk  voorbehouden  zijn  aan depositobanken,  houders  van  deposito’s  op  korte  termijn,  
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen; 

Het  verlenen  van  adviezen  van  financiële,  technische,  commerciële  of administratieve  
aard,  in  de  ruimste  zin,  met  uitzondering  van  adviezen  inzake beleggingen  en  geldplaatsingen;  
bijstand  en  diensten  verlenen,  rechtstreeks  of onrechtstreeks  op  het  vlak  van  administratie  en  
financiën,  verkoop,  productie  en algemeen bestuur; 

Het  waarnemen  van  alle  bestuursopdrachten,  het  uitoefenen  van  opdrachten  en functies; 
Het  ontwikkelen,  kopen,  verkopen,  in  licentie  nemen  of  geven  van  octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa; 

Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices; 
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 

welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel; 
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen; 
III.  BIJZONDERE BEPALINGEN: 
De  vennootschap  mag  alle  verrichtingen  stellen  van  commerciële,  industriële, onroerende, 

roerende of financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn 
of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. 

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,  soortgelijk  of  
samenhangend  doel  hebben  of  die  nuttig  zijn  voor  de verwezenlijking van het geheel of een 
gedeelte van haar doel. 

Bovenvermelde  opsomming  is  niet  beperkend,  zodat  de  vennootschap  alle handelingen  
kan  stellen,  die  op  welke  wijze  ook  kunnen  bijdragen  tot  de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.

De  vennootschap  mag  haar  doel  verwezenlijken  zowel  in  België  als  in  het buitenland, op 
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld  
in  de  Wetten  en  Koninklijke  Besluiten  op  de  financiële  transacties  en  de financiële markten en 
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. 

De  vennootschap  zal  zich  dienen  te  onthouden  van  werkzaamheden  die onderworpen  
zijn  aan  reglementaire  bepalingen,  voor  zover  de  vennootschap  zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet. 
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op honderdvierenzeventigduizend 
achthonderdvijfendertig euro tweeëndertig cent (€ 174.835,32) vertegenwoordigd door tweeduizend 
tweehonderdvijftig (2.250) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde 
van één/tweeduizend tweehonderdvijftigste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. 
Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige 
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door 
de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de 
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip 
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is. Bekendmaking van 
de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder, ter uitzondering voor het aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van 
onroerende goederen, voor hypotheekstelling op onroerend goed, waarvoor de zaakvoerders samen 
zullen handelen.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten

Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere 
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de laatste 
dinsdag van de maand september om zestien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, 
behoudens andersluidende bijeenroeping. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op 
hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door een 
andere persoon, al dan niet vennoot, laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één april tot en met eenendertig maart van het 
jaar daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke 
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming van 
het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve tien 
procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren, 
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen 
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of 
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden 
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding – vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald, geschiedt 
de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de zorgen van 
de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde 
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de 
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet 
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de 
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende 
opvraging van stortingen. Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving 
van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van 
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten 
met eenparigheid van stemmen. De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de 
vennoten zelf.
VIJFDE BESLUIT
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER VAN DE OPGERICHTE VENNOOTSCHAP

De vergadering beslist met eenparigheid te benoemen in hoedanigheid van niet-statutaire
zaakvoerders voor onbepaalde duur van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
LIANAR: 

- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ARAXAL, voornoemd, met vaste 
vertegenwoordiger de heer LANNOYE Lieven, voornoemd, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte 
verleden voor ondergetekende notaris op heden, voorafgaandelijk aan dezer.

- De heer LANNOYE Lieven Dan Marie, wonende te 8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 160. 
- Mevrouw DESMET Ann Zulma Willy, wonende te 8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 160.  
De benoemde zaakvoerders, hier aanwezig, verklaren hun mandaat van zaakvoerder te 

aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.

ZESDE BESLUIT
EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING

De vergadering besluit dat het eerste boekjaar van de nieuw opgerichte besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid “LIANAR”, zal worden afgesloten op 31 maart 2014 en dat de eerste 
jaarvergadering zal worden gehouden op 2014.
ACHTSTE BESLUIT

De vergadering besluit tot benoeming als bestuurder met ingang vanaf heden van de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ARAXAL, voormeld, met vaste vertegenwoordiger, de 
Heer Lannoye Lieven, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte. 
NEGENDE BESLUIT

De vergadering verleent aan ondergetekende notaris alle machten om de gecoördineerde tekst 
van de statuten van de vennootschap op te stellen, te ondertekenen en neer te leggen op de griffie van 
de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
BENOEMING GEMACHTIGDEN – VOLMACHTEN

De vergadering benoemt tot bijzondere gemachtigde, de gewone commanditaire vennootschap 
"LEADSERVICE", met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Stationsstraat 173, BTW 
BE0821.029.477, RPR Kortrijk, vertegenwoordigd door haar bestuursorgaan, die elk afzonderlijk kunnen 
optreden en met de mogelijkheid van in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle 
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank 
van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de belasting over de toegevoegde waarde te 
vervullen en te dien einde ook alle hoe genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde 
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel. De 
lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de dienstverlening, 
voorwerp van de voorgaande volmacht.

Voor analytisch uittreksel

Geassocieerd notaris Stéphane SAEY
Hiermee tegelijk neergelegd, vóór registratie overeenkomstig artikel 173 W. Reg.:
Afschrift van de akte
Verslagen overeenkomstig artikel 219 W. Venn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


