





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MARTERS

Cuylitsstraat 41
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe, notaris te Hamont-Achel met standplaats te
Achel op achtentwintig mei tweeduizend veertien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de
hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
Oprichters:
1. "SWITERS" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 2018
Antwerpen, Cuylitsstraat 41, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder het
nummer BE 0550.937.234, opgericht bij akte verleden voor notaris Sabbe Karen te Achel op
vijfentwintig april tweeduizend veertien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van achtentwintig april tweeduizend veertien onder nummer 14304079, waarvan de statuten
sindsdien niet gewijzigd werden.
2. "ADVIESGROEP VERBEECK" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel
te 3910 Neerpelt, Stationsstraat 60/2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Limburg onder
het nummer BE 0550.934.264, opgericht bij akte verleden voor notaris Sabbe Karen te Achel op
vijfentwintig april tweeduizend veertien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van achtentwintig april tweeduizend veertien onder nummer 14304109, waarvan de statuten
sindsdien niet gewijzigd werden.
Inschrijving – volstorting kapitaal:
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
(100) aandelen werd ingeschreven door comparanten als volgt:
- door de vennootschap “SWITERS”, voormeld,  voor dertienduizend negenhonderd vijftig euro (€
13.950,00),  thans volstort ten belope van vierduizend zevenhonderd vijfentwintig euro (€ 4725,00)
waarvoor haar vijfenzeventig (75) aandelen in volle eigendom worden toegekend;
- door de vennootschap “Adviesgroep Verbeeck”, voormeld voor vierduizend zeshonderd vijftig euro
(€ 4650,00), thans volstort ten belope van duizend vijfhonderd vijfenzeventig euro (€ 1575,00),
waarvoor haar vijfentwintig (25) aandelen in volle eigendom worden toegekend;
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
driehonderd euro, zodat alle aandelen ten belope van het wettelijk minimum volstort zijn geworden.
De oprichters verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving
op de aandelen, zoals hierboven vermeld.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld
vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij ING.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft.
Statuten bij uittreksel:
Artikel l  Naam
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft de rechtsvorm van een besloten

 *14305045*
Neergelegd
28-05-2014

0553488433

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid   onder de naam : “MARTERS”.
Artikel 2  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen van de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 3  Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 41.
Artikel 4  Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
-        Studie-, organisatie- en raadgevend en uitvoerend bureau, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, inzake financiële-, handels-, boekhoudkundige, fiscale of sociale
aangelegenheden;
-        Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
-        Het verstrekken van alle mogelijke werkzaamheden, diensten en adviezen op administratief,
boekhoudkundig, juridisch, sociaal rechtelijk en organisatorisch gebied en in het algemeen op
bedrijfseconomisch en juridisch vlak,
-        Verschaffing van arbeidskrachten aan handels- en nijverheidsondernemingen;
-        Coördineren van technische en persoonsgebonden bijstand;
-        Bureau voor nijverheidsstudies;
-        Publiciteitsonderneming;
-        Verhuring en huren van diverse goederen en diensten;
-        Huren en verhuren, kopen en verkopen, import en export van rollend, vliegend en varend
materiaal;
-        Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze al dan niet een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer,
bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen;
-        Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
B.KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5  Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.
C.BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 13  Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoot. Deze zaakvoerder(s) worden benoemd door de algemene vergadering voor bepaalde
of onbepaalde duur. De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze rechtspersoon verplicht onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon aan te duiden die belast wordt met uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan, om gewichtige
redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit van de algemene vergadering,
met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Ingeval er meerdere zaakvoerders benoemd zijn vormen zij samen het college van zaakvoerders.
Het college van zaakvoerders wordt voorgezeten door de voorzitter, die benoemd wordt door de
algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen.
Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang
van de vennootschap het vereist, alsook binnen de veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek
van een zaakvoerder.
Bij afwezigheid van de voorzitter wordt het college voorgezeten door de oudste in jaren aanwezige
zaakvoerder. De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere
plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproepingsbrief. Deze bevat tevens de agenda.
Over de punten die daarin niet vermeld zijn kan slechts dan rechtsgeldig worden beraadslaagd
wanneer alle zaakvoerders aanwezig zijn en ermee instemmen.
De instemming wordt geacht te zijn gegeven wanneer blijkens de notulen geen bezwaar gemaakt is.
Het college van zaakvoerders kan slechts dan rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer ten
minste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. Zijn
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen heeft de zaakvoerder die de vergadering voorzit, beslissende stem.
De zaakvoerder die belet is, kan bij eenvoudige brief volmacht geven aan één van zijn collega's van
het college, maar slechts voor één vergadering.
Nochtans kan een zaakvoerder slechts één medelid van het college vertegenwoordigen.
Met een besluit van het college staat gelijk een gedagtekend stuk dat ondertekend is door alle
zaakvoerders en waarvan in het notulen register aantekening is gedaan.
Van de besluiten van het college worden notulen gehouden, die worden ingeschreven of gebundeld
in een bijzonder register, en ondertekend door de meerderheid van de aanwezige leden van het
college.
Afschriften en uittreksels worden ondertekend door de bevoegde organen van vertegenwoordiging.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
worden openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het
benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de Bijlage van het Belgisch
Staatsblad te worden bekend gemaakt.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, behoudens wanneer de algemene
vergadering, daartoe uitsluitend bevoegd, een salaris heeft toegekend dan wel goedgekeurd indien
opgenomen in de jaarrekening.
Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "SWITERS", met zetel te 2018 Antwerpe, Cuylitsstraat 41, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen onder het nummer BE 0550.937.234, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw PEETERS Maria Elisabeth Petronella, geboren te Hamont op 21
augustus 1966, wonende te Antwerpen, Cuylitsstraat 41.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
Artikel 14 - Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
Artikel 15  Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Artikel 18  Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op vijf mei  om tien uur.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over alle aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren  en die geen wijziging
van de statuten inhouden.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene verga-dering worden bijeengeroepen, om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Artikel 24  Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
F. INVENTARIS  JAARREKENING  RESERVE  WINSTVERDE-LING
Artikel 29  Boekjaar  Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december  van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 of 93 Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 30  Bestemming van de winst  Reserve.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
G. ONTBINDING  VEREFFENING
Artikel 31  Benoeming van vereffenaars.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien op vijf mei
om tien uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 mei 2014
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De vennootschap “Switers” met als vast vertegenwoordiger de mevrouw Peeters Maria, werd in
deze statuten benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die deze benoeming
aanvaardt.
b) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
4. Commissaris-revisor
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
5. Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor
IMFABO BVBA te Neerpelt, Spoorwegstraat 22/1, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Notaris Karen Sabbe
 
 
Tevens neergelegd: afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


