





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GEAM
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een naamloze 
vennootschap (BV NV)

Zetel : 8510 Kortrijk, Kardinaalstraat(Mar) 52
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Benoit CLOET, notaris te Herseaux-Moeskroen, op 19 
februari 2014 die eerstdaags geboekt zal worden op het tweede registratiekantoor te Moeskroen,
dat:

1. De heer STORME Olivier Omer Jean, geboren te Courtrai op  achtentwintig januari duizend 
negenhonderdzestig, en zijn echtgenote, mevrouw VAN OOST Aude Gabrielle Hélène Marie, 
geboren te Ixelles op  achtentwintig september duizend negenhonderdvierenzestig, samen 
gedomicilieerd te 8510 Kortrijk,  Kardinaalstraat(Mar) 52,

2. De Naamloze vennootschap “STORIMMO” met  zetel te 7700 Moeskroen, Plavitoutstraat, 166/A 
(Rechtspersonenregister Tournai, ondernemingsnummer 0426.747.639).

Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 16 van de statuten door twee bestuurders:
-De heer STORME Jean-François Omer Joseph, geboren te Kortrijk op negentwintig december 
negentienhonderd achtenvijftig, gedomicilieerd te 7700 Moeskroen, Avenue Reine Astrid, 27,
- De heer STORME Olivier, voornoemd.

onder hen een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap 
(BV NV) hebben opgericht waarvan de zetel gevestigd is te 8510 Kortrijk, Kardinaalstraat(Mar), 52, 
en waarvan de statuten onder andere volgende beschikkingen bevatten:

Artikel 1: Naam.
De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een naamloze 

vennootschap (BV NV). Zij draagt de naam “GEAM”.

Artikel 2: Zetel.
De zetel van vennootschap is gevestigd te 8510 Kortrijk, Kardinaalstraat(Mar), 52.
De zetel kan verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig 

gebied Brussel hoofdstad bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, te publiceren in de 
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bijkomende administratieve en 
bedrijfszetels, alsmede kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudig besluit van de 
raad van bestuur. 

Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- de opbouw, het beheer en het valoriseren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen van 

welke aard ook met betrekking tot roerende goederen en waarden, de verwerving door middel van 
onderschrijving of aankoop van aandelen, obligaties, kasbonnen, of andere roerende waarden, van 
welke aard ook, van Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten, 
alsmede het beheer van deze waarden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301894*

Neergelegd

20-02-2014

0546760888

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de opbouw, het beheer, het valoriseren van een onroerend patrimonium, onder andere door het 
aankopen, verkopen, verhuren, huren, in leasing nemen of geven, ruilen, oprichten, verkavelen van 
onroerende goederen, de onroerende promotie, dit alles in de breedste zin van het woord, alsmede 
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben tot dit doel of die van die 
aard zijn dat zij de opbrengst uit onroerende goederen bevorderen, zoals het onderhoud, het 
ontwikkelen, het verfraaien en het huren van onroerende goederen.

- kredieten of leningen toestaan op occasionele wijze aan vennootschappen of fysische 
personen, onder welke vorm ook, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in 
het kader van deze activiteit, zal zij alle commerciële en financiële verrichtingen kunnen verrichten, 
met uitzondering van deze die wettelijk voorbehouden zijn aan erkende instellingen.

- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen ten voordele van derden; 
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die 

rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;

Al wat voorafgaat in de mate dat het niet gaat om gereglementeerde activiteiten tenzij de 
vennootschap aan de wettelijke voorwaarden voldoet.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 
de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële 
markten en het koninklijk besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf 
augustus negentienhonderd eenennegentig.

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking 
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.

Artikel 4: Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5: Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweehonderdduizend euro (200.000 

EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, met 
elk een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal van de vennootschap.

Artikel 10: Raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaand uit ten minste drie leden. 

Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene 
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet 
meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot 
de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er 
meer dan twee aandeelhouders zijn. De bestuurders dienen geen aandeelhouders te zijn. Zij worden 
benoemd en ontslagen door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat 
vaststelt; zij zijn herkiesbaar. 

Het mandaat van de bestuurders mag, behoudens herkiezing, de termijn van zes jaar niet 
overschrijden. Het neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin het 
vervalt.

. . . 
Artikel 14: Notulen.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in een bijzonder register; de 

notulen worden ondertekend door de bestuurders die deelnamen aan de beraadslaging. Bij 
weigering te ondertekenen wordt hiervan melding gemaakt in het proces verbaal van de vergadering. 

De kopijen en uittreksels van de notulen, in gelijk welke omstandigheid af te leveren, worden 
gelijkvormig verklaard en ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, een gedelegeerd-
bestuurder of door twee bestuurders. 

Artikel 15: Machten van de raad van bestuur.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten 

die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel met uitzondering van deze welke door de 
wet aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.

Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Het dagelijks bestuur van de vennootschap kan door de raad van bestuur worden toevertrouwd 
aan één of meer gedelegeerd¬ bestuurders, handelend gezamenlijk of afzonderlijk, volgens 
beslissing ter zake te nemen door de raad van bestuur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De raad van bestuur kan bovendien machten voor bepaalde doeleinden verlenen aan om het 
even welke personen, in of buiten zijn midden gekozen, al dan niet aandeelhouders. Dit alles 
onverminderd zijn recht deze bevoegdheden zelf uit te oefenen.

Directiecomité
De raad kan overeenkomstig artikel 524 Bis van het wetboek van vennootschappen een 

directiecomité oprichten

De overdracht van machten aan een directiecomité omvat de bestuursbevoegdheden van de 
raad van bestuur met uitzondering van het algemeen beleid van de vennootschap en alle 
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn 
voorbehouden.

Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op 
dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn. De 
voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, 
de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van 
bestuur.

De machten gedelegeerd aan het directiecomité kunnen verder uitgeoefend worden door de raad 
van bestuur indien deze het nuttig acht. De overgedragen bevoegdheden blijven dus concurrentieel 
met deze van de raad van bestuur.

Auditcomité
De raad van bestuur kan in zijn midden, overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van 

vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over de 
afgewerkte dossiers van de commissaris. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het 
auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het 
auditcomité worden bepaald door de raad van bestuur. 

In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris 
wat betreft de uitoefening van zijn taken, zoals bedoeld in het wetboek van vennootschappen.

De raad van bestuur kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het wetboek van 
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte 
dossiers van de commissaris. 

In die hoedanigheid kan de raad van bestuur, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen 
toestaan aan de commissaris wat betreft de uitoefening van zijn taken, zoals bedoeld in het wetboek 
van vennootschappen.

Artikel 16: Vertegenwoordiging
Behoudens wanneer machten worden gedelegeerd, wordt de vennootschap geldig jegens derden 

en in rechte vertegenwoordigd door een gedelegeerd-bestuurder of door twee bestuurders samen 
handelend. 

Wanneer de raad van bestuur zijn bevoegdheden heeft overgedragen aan een directiecomité, 
wordt de vennootschap eveneens in en buiten rechte met betrekking tot deze bevoegdheden 
rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité.

Artikel 17: Jaarvergadering.
Ieder jaar, op de eerste vrijdag van de maand mei om achttien uur dertig, heeft de 

jaarvergadering plaats in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de 
gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van 
bijeenroeping.  

Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag 
en op hetzelfde uur.

. . . 
Artikel 20: Toelating tot de vergadering.
Worden toegelaten tot de algemene vergadering, de aandeelhouders die minstens vijf (5) 

werkdagen vóór de vergadering ingeschreven zijn in het register van aandelen en andere effecten 
op naam.

Elke overdracht van aandelen op naam in het register van aandelen en andere effecten op naam 
wordt gedurende een periode van vijf dagen voor de algemene vergadering geschorst.

De raad van bestuur mag eisen dat de houders van aandelen op naam ten minste vijf dagen vóór 
de algemene vergadering hun bedoeling om de vergadering bij te wonen schriftelijk kenbaar maken 
per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel dat een geschreven drager heeft, en het 
aantal aandelen waarvoor zij zullen deelnemen aan de stemming mededelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De titularissen van gedematerialiseerde aandelen die de algemene vergadering wensen bij te 
wonen dienen vijf (5) werkdagen vóór de datum bepaald voor de bijeenkomst van de algemene 
vergadering, een attest neer te leggen op de plaatsen aangegeven in de oproepingsbrief, opgesteld 
door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling waarbij de onbeschikbaarheid van 
de gedematerialiseerde aandelen tot op de datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld. 

Een aanwezigheidslijst met opgave van de namen van de aandeelhouders en het aantal 
aandelen dat zij vertegenwoordigen, moet door ieder aandeelhouder of lasthebber ondertekend 
worden vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden. Elke overdracht van aandelen op naam 
in het register van de aandelen op naam wordt gedurende een periode van vijf werkdagen voor de 
algemene vergadering geschorst.

De obligatiehouders, de warranthouders en de houders van certificaten mogen aan de algemene 
vergadering deelnemen, doch slechts met raadgevende stem desgevallend mits neerlegging van 
hun effecten op de zetel van de vennootschap vijf (5) werkdagen vóór de vergadering indien dit 
geëist wordt door de raad van bestuur.

. . . 
Artikel 23: Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet of de statuten er anders over beschikken, worden de beslissingen van de 

algemene vergadering genomen met eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, 
welk ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.

. . .
Artikel 25: Verdaging.
De Raad van Bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, een algemene vergadering te verdagen 

met drie weken.

Bij afwijking van artikel 555 van het wetboek van vennootschappen heeft de verdaging – zowel 
wat betreft de jaarvergadering, een bijzondere algemene vergadering als een buitengewone 
vergadering – voor gevolg alle reeds genomen beslissingen te vernietigen.

De aandeelhouders moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda, 
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden. De 
formaliteiten verricht om de eerste zitting bij te wonen blijven geldig voor de tweede.

De tweede vergadering doet definitief uitspraak.

Artikel 26: Notulen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en 

door de aandeelhouders die zulks vragen.

De afschriften voor derden worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, een 
gedeleegeerd-bestuurder of door twee bestuurders.

Artikel 27: Boekjaar.

Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

Artikel 28: Winstaanwending.
De jaarvergadering beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening, spreekt de algemene vergadering zich, bij bijzondere 

stemming, uit over de kwijting van de bestuurders en in voorkomend geval van de commissaris(sen).

Het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld overeen¬komstig de wet, maakt de 
nettowinst uit van een boekjaar.

Van deze winst, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk 
reservefonds. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de wettelijke reserve 
één/tiende bereikt van het geplaatst kapitaal.

De algemene vergadering beslist op voorstel van de raad van bestuur en met eenvoudige 
meerderheid van stemmen over de aanwending van het saldo van de winst.

. . . 
Artikel 30: Ontbinding – Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening gedaan op de wijze 

aangeduid door de algemene vergadering, die één of meer vereffenaars benoemt en hun machten 
en hun vergoedingen vaststelt.

De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de Rechtbank van 
Koophandel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 31: Wijze van vereffening.
Na delging van al de schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief 

eerst tot de terugbetaling van het geplaatst kapitaal aan de aandelen, met dien verstande dat de 
vereffenaar het plan voor de verdeling van de activa onder de schuldeiser voorafgaandelijk aan de 
sluiting van de vereffening voor akkoord moet voorleggen aan de Rechtbank van Koophandel. 

Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de vereffenaars 
alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de 
gelijkheid van al de aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste van 
de aandelen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in 
het voordeel van de aandelen die voor een hoger bedrag werden volgestort.

Het beschikbaar saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.

. . . 
Artikel 33: Compensatie
Alle vorderingen die bestaan tussen de aandeelhouders en/of de bestuurders enerzijds en de 

vennootschap anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de 
wet van vijftien december tweeduizend en vier betreffende financiële zekerheden en houdende 
diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking 
tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel 
van schuldvergelijking.

INSCHRIJVING - VOLSTORTING.

Op de honderd (100) aandelen wordt door de verschijners ingeschreven aan de prijs van 
tweeduizend euro (2.000,00 EUR) per aandeel, als volgt:

- door de heer STORME Olivier Omer Jean, en zijn echtgenote, mevrouw VAN OOST Aude 
Gabrielle Hélène Marie, voornoemd: vijftig (50) aandelen.

- door de Naamloze vennootschap “STORIMMO”, voornoemd: vijftig (50) aandelen.
De komparanten verklaren en erkennen dat alle en ieder van de aldus ingeschreven aandelen 

volledig werden afbetaald door storting in speciën van tweeduizend euro (2.000,00 EUR) per 
aandeel op een bijzondere rekening geopend bij de bank BNP PARIBAS FORTIS zodat een totaal 
bedrag van tweehonderdduizend euro (200.000 EUR) ter vrije beschikking staat van de 
vennootschap zoals wordt bevestigd door ondergetekende notaris aan de hand van een attest 
afgeleverd op dertien februari door bovenvermelde bank.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien. De 

eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en vijftien.

Benoemingen van de eerste bestuurders – aanvaarding mandaat - bezoldiging.
Worden benoemd als eerste bestuurders van de naamloze vennootschap voor een termijn van 

zes jaar verstrijkend op de jaarvergadering van tweeduizend en negentien:
1. De Naamloze vennootschap “STORIMMO” met  zetel te 7700 Moeskroen, Plavitoutstraat, 

166/A (Rechtspersonenregister Tournai, ondernemingsnummer 0426.747.639), vertegenwoordigd 
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer STORME Olivier Omer Jean, geboren te Courtrai op  
achtentwintig januari duizend negenhonderdzestig, gedomicilieerd te 8510 Kortrijk,  
Kardinaalstraat(Mar) 52.

Hij werd benoemd in de hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger bij beslissing van de raad 
van bestuur van de Naamloze vennootschap “STORIMMO” gehouden op achttien februari 
tweeduizend veertien. 

2. Mevrouw VAN OOST Aude Gabrielle Hélène Marie, geboren te Ixelles op  achtentwintig 
september duizend negenhonderdvierenzestig, gedomicilieerd te 8510 Kortrijk,  Kardinaalstraat(Mar) 
52.

Hun mandaat zal onbezoldigd zijn.
Hun mandaat wordt effectief bij het verwerven door de vennootschap van de 

rechtspersoonlijkheid.

Overname van verbintenissen
De verschijners verklaren dat alle verrichtingen gedaan sedert tweeëntwintig oktober 

tweeduizend en twaalf voor rekening van de vennootschap in wording thans door de vennootschap 
overgenomen en bekrachtigd worden. De aandacht van de verschijners wordt gevestigd op het feit 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

dat deze overname en bekrachtiging dient bevestigd te worden door de raad van bestuur na het 
bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

VOOR EENVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Benoit CLOET, Notaris.

     Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


