





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

EPI

(voluit) :

(volledig adres)

EUREKA PROPERTY INVEST

Ketelvest 2 Bus B
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden op 18 november 2014, ter registratie, voor meester Christophe Delrive, notaris te
Gent, blijkt het volgende:
…
IS VERSCHENEN:
De heer VAN GERVEN Peter Leo Renaat Maria, geboren te Mortsel op 4 juni 1965, …, wonende te
9000 Gent, Ketelvest 2B.
…
Hierna onveranderd de “COMPARANT OPRICHTER” genoemd.
Die verklaart te zijn overeengekomen wat volgt, en mij notaris verzoekt, van deze overeenkomst
authentieke akte te verlijden.
I. OPRICHTING.
A. De comparant richt bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
genaamd: “EUREKA PROPERTY INVEST”.
Met zetel te 9000 Gent, Ketelvest 2B, die begint bij de neerlegging van de statuten op de griffie van
de rechtbank van koophandel.
…
C. KAPITAAL EN ONDERSCHRIJVING:
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig ge-plaatst is, bedraagt tweehonderd twintigduizend
euro (€ 220.000,00), en is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde, waarbij elk aandeel 1/1.000ste deel van het kapitaal vertegenwoordigd.
De comparant, zijnde de heer Van Gerven, voornoemd, heeft ingetekend op de totaliteit van de
aandelen.
D. VOLSTORTING:
De heer Van Gerven, voornoemd, heeft overeenkomstig artikel 223, derde lid, wetboek van
vennootschappen op zijn aandelen honderd tachtigduizend euro (€ 180.000,00) volstort.
…
F. BEWIJS VAN DEPONERING:
Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap
in oprichting, geopend bij BELFIUS, onder nummer BE32 0689 0131 1802.
Het bewijs van deponering onder vorm van een attest op 18 november 2014 afgeleverd door
ge-noemde financiële instelling, is aan mij notaris overhandigd en wordt door mij bewaard.
…
II. STATUTEN.
In aansluiting op het voorgaande heeft de compa-rant, Mij, Notaris, verzocht akte te verlenen van de
statu-ten van de vennootschap, die luiden als volgt:
TITEL EEN : BENAMING - ZETEL- DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN: MAATSCHAPPELIJKE BENAMING.

 *14311115*
Neergelegd
19-11-2014

0567932723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "EUREKA PROPERTY INVEST", afgekort “EPI”
ARTIKEL TWEE: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
Als eerste adres heeft de vennootschap: 9000 Gent, Ketelvest 2B.
Hij kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Vlaamse Gewest of Brusselse Gewest bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België of in het
buitenland.
ARTIKEL DRIE: DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
Het verlenen  van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, op het vlak van management,
interne organisatie, budgetcontrole, planning en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
Het beheer van onroerend vermogen in de ruimst mogelijke zin, zoals de aankoop en verkoop, de
verhuring en verkaveling van alle onroerende goederen, het bouwen, verbouwen en verpachten
ervan.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen, zowel van roerende als onroerende aard, - met
uitsluiting nochtans van de onderneming van tussenpersoon of makelaar en bouwpromotor in
onroerende goederen – die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de bevordering
van het maatschappelijk doel.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
of verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat, ook door het
verlenen van borgstelling of zakelijke waarborg.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij
wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede
ten voordele van derden, zaakvoerders en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de eigen
handelszaak.  Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerder (s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren in België en in het buitenland vestigen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
ARTIKEL VIER: DUUR.
De vennootschap bestaat met ingang van heden voor onbepaalde duur.
…
TITEL TWEE : KAPITAAL EN AANDELEN.
ARTIKEL VIJF: KAPITAAL- AANDELEN.
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting van de vennootschap vastgesteld op
tweehonderd twintigduizend euro (€ 220.000,00), verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder
nominale waarde, waarbij elk aandeel 1/1.000ste deel van het kapitaal vertegenwoordigd.
ARTIKEL ZES: REGISTER VAN AANDELEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn op naam.
…
TITEL DRIE : BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL TWAALF: ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere al dan niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten.
…
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
ARTIKEL DERTIEN: MACHTEN.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.
ARTIKEL VEERTIEN: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VIJFTIEN: BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
…
ARTIKEL ZEVENTIEN: BEZOLDIGINGEN.
Aan de zaakvoerder(s) kan er, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten, een bezoldiging
toegekend worden, waarvan het bedrag zal bepaald worden elk jaar door de algemene vergadering
en aangerekend worden als algemene kosten van de vennootschap.
De jaarlijkse bezoldiging van de zaakvoerder wordt tot aan de volgende algemene vergadering
vastgelegd op veertigduizend euro (€ 40.000,00).
Aan de zaakvoerder(s) kan door de algemene vergadering een aandeel in de winst worden
toegekend.
…
TITEL VIER : ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL NEGENTIEN: BIJEENKOMST.
Jaarlijks de derde maandag van de maand juni om 19 uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering de eerst volgende werkdag gehouden
op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
…
ARTIKEL ZESENTWINTIG: STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
…
TITEL VIJF: BOEKJAAR - INVENTARIS
JAARREKENING - WINSTVERDELING.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG: JAARREKENING.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december nadien.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, indien de wet het vereist, het jaarverslag.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één geheel.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG: WINSTVERDELING.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
TITEL ZES : ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL DERTIG: ONTBINDING.
De vennootschap is niet ontbonden door de onbekwaamverklaring, de ontzetting, het faillissement,
het kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
van de vennootschap plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de
ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
ARTIKEL EENENDERTIG: WIJZE VAN ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens de bij de wet voorziene redenen, wordt de vennootschap ontbonden tengevolge van een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten.
Het voorstel tot ontbinding van een vennootschap wordt voorafgegaan door een verslag van de
zaakvoerder(s), waarbij een staat van activa en passiva van ten hoogste drie maanden oud wordt
gevoegd. Deze staat wordt door een bedrijfsrevisor of een externe accountant gecontroleerd.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaak-voerder tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen.
Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel dertien van
de statuten.
De vereffenaars treden pas in functie nadat hun aanstelling door de algemene vergadering wordt
goedgekeurd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
…
III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om één zaakvoerder te
benoemen en om in deze functie aan te duiden als niet-statutaire zaakvoerder de heer Peter Van
Gerven, voornoemd, die aanvaardt, en dit vanaf heden en dit voor onbepaalde duur.
Deze verklaart niet onder de toepassing te vallen van voormeld koninklijk besluit.
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar loopt van datum van
neerlegging van de akte bij de rechtbank van koophandel tot 31 december 2015.
De algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden de
derde maandag van de maand juni om 19 uur in 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
F. VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan DPO Accountancy Noord NV,
kantoorhoudende te 9041 Gent (Oostakker), Kleemstraat 84, evenals aan zijn bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of doorhaling in de
Kruispuntenbank voor Ondernemingen en voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de B.T.W. en te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende
ondernemingsloketten.
…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Christophe Delrive
Samen hiermee neergelegd:

    •  Expeditie oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


