





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): 2Bee
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9150 Kruibeke, Camiel Verstraetenstraat 23
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VAN DER VEKEN Eduard te Kruibeke op 16 januari 2014, 

neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht door:
1.De Heer VAN DE PERRE Jan Hector Alwina Maria, geboren te Ninove op 26 mei 1956, 
en 
2.zijn echtgenote Mevrouw VERMEULEN Conny Louise Jozef, geboren te Temse, op 8 juni 1964, 

samenwonende te 9150 Kruibeke, Camiel Verstraetenstraat 23 .
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Dit kapitaal wordt onderschreven door:
1./ De Heer VAN DE PERRE Jan, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) ; hij 

ontvangt vijftig (50) aandelen.
2./ Mevrouw VERMEULEN Conny, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00); zij 

ontvangt hiervoor vijftig (50)  aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat het geplaatst kapitaal volstort is ten belope van zesduizend 

tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 

draagt de naam: 2Bee.
Artikel 2. 
De zetel is gevestigd te 9150 Kruibeke, Camiel Verstraetenstraat 23. De zetel mag bij beslissing van de 

zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De vennootschap kan bijkantoren en 
agentschappen vestigen in België en in het buitenland.

Artikel 3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
“Het leveren van studie-, organisatie- en raadgevende adviezen met betrekking tot financiële, handels- en 

sociale aangelegenheden. Optreden van commissionairs of tussenpersoon in alle mogelijke handelingen, zoals 
reisorganisatie, import, export. Aankopen en verkopen van alle mogelijke toebehoren van voormelde 
handelingen. Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende goederen, dit uitsluitend in eigendom of voor 
eigen rekening. Het aankopen, verkopen of optreden als tussenpersoon in handel in auto’s en vrachtwagens, dit 
zowel voor import en/of export. De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in 
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een 
gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel 
vergemakkelijken. 

De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen of benodigdheden, verwerven, 
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of 
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met 
inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele en industriële of 
commerciële eigendommen die erop betrekking hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als 
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van 
de vennootschap.

De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden 
vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk 
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of 
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van 
aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.

Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.”
Artikel 4.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300813*

Neergelegd

21-01-2014

0544577695

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
Artikel 5.
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), 

vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één honderdste van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Artikel 11.
De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand 

december, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging 
aangeduid.

Artikel 15.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de 

aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de zaakvoerders 

onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 16.
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 

maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 

volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.

Artikel 17.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder. 
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 

aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 19.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli om te lopen tot 30 juni van het volgende jaar.
Artikel 20.
Van de nettowinst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot zij 

één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op voorstel 

van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld overeenkomstig het 
Wetboek van Vennootschappen.

TITEL III: SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 30 juni 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
3. De comparanten verklaren dat de vennootschap, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen de 

verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te 
rekenen vanaf HEDEN.

Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen overeenkomstig het 
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te 
worden bekrachtigd.

BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
===================================== 
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van 

rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de nederlegging van het 
uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het Wetboek van 
Vennootschappen.

In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd met 
éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerder te benoemen, de Heer 
VAN DE PERRE Jan, voornoemd, hier aanwezig en dit mandaat aanvaardende.

Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur. Zijn mandaat is onbezoldigd.
VOLMACHT: De vergadering geeft bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid C.C.S. Boekhoudkantoor, 2160 Wommelgem, Herentalsebaan 386, met recht van 
indeplaatsstelling, met macht een derde natuurlijke en/of rechtspersoon in de plaats te stellen, evenals aan zijn 
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met recht van in de plaatsstelling, om het nodige te doen voor de 
inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de 
vennootschap in de Kruispuntbank ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het volbrengen van alle 
formaliteiten bij het ondernemingsloket.

Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het Belgisch 
Staatsblad. Eduard Van Der Veken Notaris

Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


