





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Sint-Leonardusscouts Zoutleeuw

(afgekort) : SLZ

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ossenwegstraat 38

3440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoutleeuw

Stichtingsakte VZW Sint-Leonardusscouts Zoutleeuw
 
Ondergetekenden:
Gaston Pulinckx, wonende Ossenwegstraat 38, 3440 Zoutleeuw en geboren op 11 september 1957 te Sint-
Truiden;
Mieke Donvil, wonende Leeuwerweg 146, 3803 Sint-Truiden en geboren op 13 januari 1976 te Maaseik;
Jelle Lisson, wonende Solveld 28, 3440 Zoutleeuw en geboren op 17 juni 1990 te Sint-Truiden;
Sara De Conninck, wonende Dungelstraat 51/B te 3440 Zoutleeuw en geboren op 20 maart 1988 te Tienen;
Lise Hoebrechts, wonende Wittenweg 21, 3440 Zoutleeuw en geboren op 11 september 1989 te Leuven;
zijnde natuurlijke personen en de Belgische nationaliteit bezittende, hebben op 28 juni 2014 vergaderd te
Zoutleeuw en unaniem besloten om een vereniging zonder winstbejag overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,
zoals die gewijzigd werd door de wet van 2 mei 2002, te willen stichten waarvan zij de statuten als volgt
vastgesteld hebben:
Statuten vzw Sint-Leonardusscouts Zoutleeuw
HOOFDSTUK 1. De vereniging
Art. 1. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 2. Naam
De VZW draagt de naam Sint-Leonardusscouts Zoutleeuw, afgekort SLZ.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "vzw", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 3. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Ossenwegstraat 38, 3440 Zoutleeuw, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Art. 4. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 5. Doeleinden

 *14305952*
Neergelegd
28-06-2014

0554849896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, de materiële ondersteuning en de
ontwikkeling van de scouts en gidsengroep Sint-Leonardusscouts Zoutleeuw. Deze feitelijke vereniging is gekend
bij SCOUTS EN GIDSEN VLAANDEREN VZW onder het groepsnummer L1604G.
 
Onder de doelstelling dient onder meer begrepen te worden dat de VZW:optreedt als beheerder van de lokalen
en de daarbij horende terreinen en materiaal;
De financiële middelen en bijdragen beheert, alsook alle roerende of onroerende goederen die in het kader van
deze doeleinden worden verworven;
De nodige werkingsgelden toekent aan de verschillende onderdelen van deze jeugdbeweging volgens hun
behoeften
Art. 6 Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
Organiseren van activiteiten eigen aan het spel van scouting.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
HOOFSTUK 3. Lidmaatschap
ART. 7. Lidmaatschap
Er zijn minstens 3 leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de VZW- en stichtingenwet. Er zijn
enkel leden.      
Daarnaast is iedere natuurlijke persoon van rechtswege lid van de vereniging wanneer hij of zij lid is van de
groepsraad van de Sint-Leonardusscouts Zoutleeuw en minimum 17 jaar is. De groepsraad bestaat uit de actieve
leiding van de Sint-Leonardusscouts.
De leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. Zij
betalen een lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door Raad van Bestuur en die maximum 50
� zal bedragen.
ART. 8 Ontslag
Leden kunnen hun lidmaatschap van de vzw op elk ogenblik beëindigen door een formeel schrijven te richten
aan voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal de eerstvolgende Algemene vergadering na dit schrijven
ingaan.
Een ontslagnemend Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage en tot de
deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
ART. 9 Opschorting van leden
Het lidmaatschap van Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de Raad van Bestuur
bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot regularisatie binnen de
1 maand. 
Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht ontslagnemend te
zijn.
ART. 10 Beëindiging van lidmaatschap
Als een Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van het
Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de
Algemene vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor
de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden vereist is.
Het Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden. 
ART. 11 Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
HOOFDSTUK 4. De Algemene vergadering
ART. 12 De Algemene vergadering
De Algemene vergadering bestaat uit alle leden.
Alle leden hebben gelijk stemrecht. Elk Lid heeft één stem.
ART. 13 Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene vergadering richten.
ART. 14 Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene vergadering uitgeoefend worden: 
 
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de kwijting aan de bestuurders;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de aanvaarding van nieuwe Leden; 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle beslissingen die betrekking hebben op een bedrag hoger dan 3000 euro, verhoogd met de index der
consumptieprijzen, moeten goedkeuring krijgen van de Algemene vergadering.
ART. 15 Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene vergadering zullen tijdens het laatste kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene vergadering naar alle
Leden verstuurd.
De vergaderingen worden door minstens twee bestuurders bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een
ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door  minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat
door minstens 1/20 van de Leden aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Leden.  De uitnodiging wordt
minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene vergadering naar alle Leden verstuurd.
ART. 16 Stemprocedure
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/2 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden. Enkel wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden. 
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden vertegenwoordigd.
Elk Lid kan maximum 1 volmacht dragen.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
HOOFDSTUK 5. Bestuur en vertegenwoordiging
ART. 17 Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, leden van de
VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Lid is van de
vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Leden heeft, mag de Raad van
Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 4 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, secretaris en
penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter
gelegenheid van hun verkiezing. De ondervoorzitter moet lid zijn van de groepsleidingsploeg.
De leden van de groepsleiding zijn van rechtswege lid van de Raad van Bestuur. Hun mandaat vervalt van
rechtswege bij de beëindiging van hun mandaat als groepsleider totdat in de vervanging is voorzien.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
ART. 18 Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of bij diens
afwezigheid door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel
van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter, een andere bestuurder of alle aanwezige
bestuurders bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
ART. 19 Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
ART. 20 Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet en volgens de statuten de Algemene vergadering exclusief bevoegd is.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop, huur of verhuur van meer dan één jaar, erfpacht of opstal van onroerende
goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.  Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet
worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel
de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
ART. 21 Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij kan één of
meer van zijn leden mandateren voor het uitvoeren van welbepaalde opdrachten.
ART.22 Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
HOOFDSTUK 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder
 
ART. 23 Aansprakelijkheid
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
HOOFDSTUK 8. Financiering en boekhouding
ART. 24 Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 25 Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het
voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene
vergadering.
HOOFDSTUK 9. Ontbinding
 
ART. 26 Ontbinding
De Algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 16 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in artikel
17, sectie 2 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene vergadering twee vereffenaars
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene vergadering over de bestemming van het vermogen
van de VZW.
Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
--------------------------------------------------------------
Voor goedkeuring door de eerste Algemene Vergadering hebben ondergetekenden met eenparigheid van
stemmen de bestuursfuncties als volgt vastgesteld:
 
Voorzitter:  Gaston Pulinckx, wonende Ossenwegstraat 38, 3440 Zoutleeuw en geboren op 11 september 1957
te Sint-Truiden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ondervoorzitter:  Jelle Lisson, wonende Solveld 28, 3440 Zoutleeuw en geboren op 17 juni 1990 te Sint-Truiden;
Penningmeester:  Mieke Donvil, wonende Leeuwerweg 146, 3803 Sint-Truiden en geboren op 13 januari 1976 te
Maaseik;
 
Secretaris:  Mieke Donvil, wonende Leeuwerweg 146, 3803 Sint-Truiden en geboren op 13 januari 1976 te
Maaseik;
Bestuurder:  Sara De Conninck, wonende Dungelstraat 51/B te 3440 Zoutleeuw en geboren op 20 maart 1988 te
Tienen;
Bestuurder:  Lise Hoebrechts, wonende Wittenweg 21, 3440 Zoutleeuw en geboren op 11 september 1989 te
Leuven;
 
Opgemaakt in 6 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de
stichtingsvergadering, gehouden te Zoutleeuw op 28 juni 2014.
 
Elk bestuurslid verklaart één exemplaar te hebben ontvangen voor eigen gebruik, een zesde
exemplaar dient voor de publicatie, neerlegging bij griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven.
 
Gelezen en goedgekeurd te Zoutleeuw op 28 juni 2014,
 
 
 
 
 
 
 
 
Gaston Pulinckx     Mieke Donvil     Jelle Lisson     Sara Deconninck        Lise Hoebrechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


