





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Meerschaut plus
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 200 bus 41
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Van Maele te Aalst op 17 april 2014,  dat:
1. De heer MEERSCHAUT Steven David Maurice, zelfstandig stukadoor, geboren te 
Aalst op veertien september negentienhonderd drieënzeventig, nationaal nummer 
73.09.14.065-44, identiteitkaartnummer 124-0033100-38, ongehuwd en bevestigend een 
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd met mevrouw Baeyens Ilse, 
wonende te 9300 Aalst, Oude Dendermondsesteenweg nummer 341.
2. Mevrouw BAEYENS Ilse Martine Etienne, geboren te Aalst op vierentwintig september 
negentienhonderd achtenzestig, nationaal nummer 68.09.24-066.26, identiteitskaart nummer 
591-1138768-82, ongehuwd en bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te 
hebben afgelegd met de heer Meerschaut Steven, wonende te 9300 Aalst, Ouden
Dendermondse steenweg 341.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de 
benaming "Meerschaut plus", waarvan de zetel gevestigd wordt te 8300 Knokke, 
Lippenslaan 200 bus 41, en waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD 
EURO (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, 
ieder aandeel vertegenwoordigend één/honderdste van het kapitaal.
De comparant verklaart dat het gehele kapitaal is onderschreven en dat als volgt op de 
aandelen wordt ingeschreven:
1. De heer MEERSCHAUT Steven, wonende te 9300 Aalst, Ouden Dendermondsesteenweg 
341, titularis van negenennegentig (99) aandelen 
2. Mevrouw BAEYENS Ilse, wonende te 9300 Aalst, Ouden Dendermondsesteenweg 341, 
titularis van één (1) aandeel. 
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één 
derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND 
TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE58 1325 4364 0379, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Delta 
Lloyd Bank NV.
Een bankattest, gedateerd op 2 april 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de 
benaming “Meerschaut plus”
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8300 Knokke, Lippenslaan 200 bus 41.
DOEL

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303923*
Neergelegd
22-04-2014

0550773918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen 
rekening als voor rekening van derden of met medewerking van derden
  

 Aannemer plafonneer- en cementwerken en alle andere pleisterwerken
 Het uitoefenen van management, consulting en bestuursactiviteiten. Deze 

activiteiten omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het 
uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze en het verlenen van 
advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, 
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, 
human resources, producten en eveneens hun ontwikkeling, investor relations en 
financial consulting, processing en bestuur.

 Verwerken van patrimonium
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 

vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen 
zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen 
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende 
en onroerende goederen te bevorderen.

Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking 
van haar doel kan bijdragen.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 
kasbons of andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of 
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of 
investering ;
c. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke 
overname van aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan 
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, 
waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even 
welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en beleggingen van allerlei aard ;
d. het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van 
mandaten en functies in andere vennootschappen of ondernemingen ;
e. het verhuren of huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde, aan- en verkopen van roerende en onroerende goederen en rechten, 
alsmede alle activiteiten die betrekking hebben op onroerende leasing ;
f. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, 
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa ;
g. het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke 
uitkeringen en uitvoeren van pensioenregelingen ;
h. het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder 
hypothecair verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, 
waaronder begrepen hypothecaire zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden 
aan derden aan één of meer van haar zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor 
schulden van derden van (andere) natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich 
hoofdelijk of als borg mede verbinden van aval verlenen voor die schulden;
i. alle onroerende activiteiten en alle studies die verband houden met alle goederen en 
onroerende rechten, van nature, door incorporatie of door bestemming, en met alle goederen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



en roerende rechten die daaruit voortvloeien, evenals alle burgerlijke, commerciële, 
industriële of financiële verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee verband 
houden, zoals bijvoorbeeld de aankoop, ontsluiting, de valorisatie, de verkaveling, de ruil, 
de verbetering, de gemeubileerde of niet-gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht, 
het beheer, de omvorming, de bouw en afbraak van onroerende en roerende goederen.
j. het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en 
beheer van ondernemingen en dit in de ruimste zin;
k. het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de 
vorm van organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en 
dit in de ruimste zin;
l. het voeren van interim-management bij bedrijven;
m. het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, evenals
grondleningen of om het even welke gelijkaardige lening. Zij kan optreden voor eigen 
rekening, per commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen aan of een interesse nemen in alle mogelijke vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Ze kan deze onroerende goederen 
hypothekeren en de andere goederen in pand geven, met inbegrip van het handelsfonds, 
evenals haar aval verlenen voor alle mogelijke leningen of kredietopeningen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook 
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijke doel. Hiervoor mag zij 
investeringen en beleggingen uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de 
oprichting van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle 
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld 
in artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd 
negentig op de financiële transacties en de financiële markten en de wet over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd 
tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november negentienhonderd 
drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan 
deze bepalingen voldoet.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de 
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van 
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college 
kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd 
is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of 
vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de 
meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel 
verworpen.  Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te 
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit 
college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op vierde vrijdag van juni om 11 uur op de 

maatschappelijke zetel.

BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend 
vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer MEERSCHAUT Steven, voornoemd,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich 
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, B&A-advies, extern Accountant Belastingconsulent, Wouter Devloo, 
Halsesteenweg 42, 9402 Meerbeke, rpr 466.336.804, aan wie de macht verleend wordt om 
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de 
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Notaris Olivier Van Maele.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


