





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LE CRAYON TAALVAKANTIES & TRANSLATION 
SERVICES

(verkort): LC-Taalvakanties
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8770 Ingelmunster, Duikerstraat 37
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 22 januari 
2014,
BLIJKT DAT:
1. De heer TAILLIEU Wim, geboren te Kortrijk op 30 september 1983, echtgenoot van mevrouw Sophie 
Delecluyse, wonend te 8710 Wielsbeke, Voetweg(O) 9 bus 3.2.
2. Mevrouw DELECLUYSE Sophie, geboren te Kortrijk op 5 augustus 1983, echtgenote van de heer Wim 
Taillieu, wonend te 8710 Wielsbeke, Voetweg(O) 9 bus 3.2;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "LE CRAYON 
TAALVAKANTIES & TRANSLATION SERVICES", in het kort "LC-Taalvakanties”,
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel : 
- het organiseren van taalvakanties
- het organiseren van allerhande (taal)activiteiten voor particulieren, scholen, bedrijven, verenigingen or 
organisaties
- het promoten van taalvakanties/taalkampen
- vertaalbureau, het uitvoeren van allerhande vertaalopdrachten 
- het verschaffen van opleiding in kantoorwerkzaamheden en meer speciaal toegespitst op het aanleren van 
dactylografie en kantoorinformaticatoepassingen aan particulieren, bedrijven, verenigingen of organisaties
- het verstrekken van diensten met betrekking tot secretariaat, dactylografie en tekstverwerking, het verlenen 
van advies ondermeer op taalkundig en administratief vlak. 
- het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren en ondersteunen van diverse evenementen en 
manifestaties, feestelijkheden, attracties, divers amusement en ontspanning, alsook de verhuring en 
terbeschikkingstelling van alle mogelijke materieel en benodigdheden
- het ontwikkelen en promoten van allerhande incentives, het aantrekken van sponsoring en middelen voor 
diverse evenementen
- de uitbating, verhuring en terbeschikkingstelling van vergaderrruimtes en zalen voor diverse doeleinden 
zoals ondermeer evenementhallen, multifunctionele centra
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van voordrachten, 
cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties en dergelijke meer
- het verschaffen zowel aan individuele personen als aan vennootschappen, van alle prestaties, diensten en 
adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten in de ruimste zin van 
het woord.
- Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen 
in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van 
bestuurder, vereffenaar of analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen
- Het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op communicatief, 
commercieel, administratief en organisatorisch gebied ; 
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, prospectie, 
marketing
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel 
- Het samenstellen en uitgeven van publicaties, geschriften, boeken, websites in zijn meest ruime betekenis 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300916*

Neergelegd

23-01-2014

0544664106

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit te 
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende 
goederen, met uitsluiting van de activiteiten van vastgoedhandelaar; 
Binnen dit kader : 
1. overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen, 
deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van 
andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen ;
2. overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, 
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld 
- het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de uitbreiding, bij 
wijze van inbreng en participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen, verenigingen, groepen, 
syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn ; 
- de vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in financieringsverrichtingen 
onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties, 
kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij 
kan kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, 
hypothecaire en andere zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, en 
in het algemeen, alle handels- en financiële operaties verrichten in de meest ruime zin, behalve die welke 
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. 
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband 
staan met haar doel 
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.”
De zetel is gevestigd te 8770 Ingelmunster, Duikerstraat 37 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: dertigduizend euro (30.000 EUR), samengesteld door inbreng in geld, 
volledig volstort.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer IBAN BE85.7380.4035.0406 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een 
door voormelde financiële instelling op 16 januari 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd 
en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Wim Taillieu en mevrouw Sophie 
Delecluyse, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2014
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede vrijdag van de maand juni om 17.00 uur op de zetel van de 
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, 
heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Volmacht
Volmacht werd gegeven aan de CVBA Alaska Kortrijk-Ieper, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om 
namens en  voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een 
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel 
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde 

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


