





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GIVA Audiovisual Technologies
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3583 Beringen, Schoebroekstraat 62
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op zes februari tweeduizend veertien, 
nog te registreren, blijkt dat:
** oprichters : 1. De heer VAN HEES Paul Louis, geboren te Balen op 10 juli 1959, wonend te 2400 Mol, De 
Ruggen 10, ingeschreven heeft op 250 aandelen voor een bedrag van vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) 
en deze volstort heeft ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500 EUR), zodat hij nog twaalfduizend 
vijfhonderd euro (12.500 EUR) moet volstorten.
2. Mevrouw VANHERCK Marleen Natalia Carolina, geboren te Turnhout op 24 januari 1960, wonend te 2400 
Mol, De Ruggen 10, ingeschreven heeft op 250 aandelen voor een bedrag van vijfentwintigduizend euro 
(25.000 EUR) en deze volstort heeft ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500 EUR), zodat zij nog 
twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500 EUR) moet volstorten.
3. De heer GIELIS Hendrik-Jan Lodewijk, geboren te Heusden-Zolder op 16 november 1983, wonende te 3580 
Beringen, Kruiwagenstraat 17, ingeschreven heeft op 100 aandelen voor een bedrag van tienduizend euro 
(10.000 EUR) en deze volledig volstort heeft.
-- een handelsvennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : GIVA Audiovisual Technologies;
** zetel : 3583 Beringen, Schoebroekstraat 62;
** doel: De vennootschap heeft tot doel :
- de ontwikkeling, het onderzoek, de herstelling en de fabricage van hoogwaardige elektronische componenten 
en afgewerkte producten;
- de groot- en kleinhandel van eigen fabricaten en andere producten die ressorteren onder de hierboven 
genoemde doelstelling;
- zakelijke, administratieve dienstverlening;
- het beheren van een onroerend vermogen, in de meest ruime zin;
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële, roerende of 
onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de verwezenlijking ervan 
kunnen vergemakkelijken of nastreven. 
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van 
inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en onder-
nemingen, zowel in België als in het buitenland,die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig 
verband staat met het hare.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt zestigduizend euro (60.000 EUR) en wordt vertegenwoor-
digd door zeshonderd (600) aandelen. Dit bedrag werd voorafgaand de oprichting gestort in geld op een bijzon-
dere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij Axa Bank Europe nv te Berchem.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt vanaf de 
neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december 2014;
** jaarvergadering : elke tweede vrijdag van de maand juni om 20.00 uur, en voor het eerst in het jaar 2015;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de vennoot-
schap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reserve-
fonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene vergadering, met 
inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichters benoemen tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, voor onbeperkte duur, 
vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid: de heer VAN HEES Paul en de heer GIELIS Hendrik-Jan

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301426*

Neergelegd

06-02-2014

0545837410

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

beiden voornoemd; zij hebben bevestigd dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is en verklaar-
den de hen verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-
schap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de 
vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan Finvision bv bvba, 
vertegenwoordigd door de heer Robby OOME, kantoorhoudende te 3500 Hasselt, Kempische Kaai 69/2, om 
alle documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de 
oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en bij alle 
fiscale en administratieve diensten.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


