





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pagaderke

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Oostmalsebaan 13 D

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht (Sint-Lenaarts)

uittreksel uit de oprichtingsakte:
 
De ondergetekenden:
Sandra Balemans, woonachtig te 2310 Rijkevorsel Otterdaelstraat 14
Rudy Van Deuren, woonachtig te 2310 Rijkevorsel, Otterdaelstraat 14
Dimitri Van Deuren, woonachtig te 2960 Brecht Oostmalsebaan 13/d,
Mathias Van Deuren, woonachtig te 2310 Rijkevorsel Otterdaelstraat 14

verklaren hierbij een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op
te richten met als benaming
“Pagaderke”.                                                                                                                          
 
Beherende vennoten – stille vennoten
Sandra Balemans, woonachtig te 2310 Rijkevorsel Otterdaelstraat 14
Rudy Van Deuren, woonachtig te 2310 Rijkevorsel, Otterdaelstraat 14
nemen deel aan de oprichting als beherende vennoot.
 
Dimitri Van Deuren, woonachtig te 2960 Brecht Oostmalsebaan 13/d
Mathias Van deuren, woonachtig te 2310 Rijkevorsel Otterdaelstraat 14
nemen deel aan de oprichting als stille vennoot.
 
Artikel 1: BENAMING – VORM - DUUR- ZETEL
De vennootschap wordt opgericht met de naam “Pagaderke” onder de vorm van een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.  
De vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Oostmalsebaan 13D
De zaakvoerder kan, zonder statutenwijziging, de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest verplaatsen en waar dan ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
 
Artikel 2: DOEL
Het uitbaten van een groepsopvang en het verzorgen van kinderopvang in het algemeen.
Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin van kinderopvang.
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en
ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve deze voorbehouden aan deposit- en
spaarbanken.
Het behoud, beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen: het (ver)kopen, ruilen,

 *14303657*
Neergelegd
10-04-2014

0550558439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet
gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het beste geschikt acht. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of
anderszins, in alle ondernemingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van die aard is dat zij dit van de vennootschap benadert. Zij mag zich voor die
vennootschappen borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend doch slechts aanhalend. 

Artikel 3: KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.600 EUR en is verdeeld in 100 aandelen,
met een fractiewaarde van één/100ste van het kapitaal. 
Op het maatschappelijke kapitaal wordt als volgt ingeschreven:
Sandra Balemans : 49 deelbewijzen
Rudy Van Deuren 49 deelbewijzen
Dimitri Van Deuren, 1 deelbewijs,
Mathias Van Deuren 1 deelbewijs
 
Artikel 11: ALGEMENE VERGADERING
Een algemene vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 24 juni om 20 uur op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap volgend op de afsluiting van het boekjaar. Indien deze dag een feestdag is, wordt de
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Ten alle tijden kan een vergadering worden
bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Artikel 14: BOEKJAAR - JAARREKENING - REKENING COURANT 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar vangt aan vanaf heden en eindigt op 31 december 2014.
De vennoten verklaren, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1/1/2014
 Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING 
Tot zaakvoerder wordt benoemd: Sandra Balemans en Rudy Van Deuren, voornoemd. Zij verklaren hun opdracht
te aanvaarden.
 
Oprichtingsakte, opgemaakt in 5 exemplaren op 7 april 2014

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


