





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Balance Bouldering Team

(afgekort) : BBT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Louis Van Houttestraat 109

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Ledeberg (Gent))

uittreksel akte bij oprichting Balance Bouldering Team vzw
 
Ondergetekenden,
 
Kaïret Joris, geboren te Sint-Niklaas op 23 september 1980, rijksregisternummer
 80.09.23-117.63, wonende te Louis Van Houttestraat 107, 9050 Ledeberg;
Nijs An, geboren te Sint-Niklaas op 11 april 1984, rijksregisternummer
 84.04.11-044.60, wonende te Louis Van Houttestraat 107, 9050 Ledeberg.
Bauwen Antonie, geboren te Gent op 04 maart 1980, rijksregisternummer
 80.03.04-043.83, wonende te Wolfstraat 14, 9000 Gent.
 
Verklaren hierbij een vereniging zonder winstoogmerk (vzw) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt
hebben vastgesteld:
 
Statuten
 
I           Benaming – zetel – doel - duur
 
Artikel 1:
 
De vereniging is een burgerlijke vereniging in de rechtsvorm van een vereniging zonder winstoogmerk met als
benaming: Balance Bouldering Team vzw
 
Artikel 2:
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Louis Van Houttestraat 109, 9050 Ledeberg, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Gent.  De zetel mag bij beslissing van de algemene vergadering naar elke plaats in
het land worden overgebracht. Deze wijziging moet worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel en worden bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3:
 
De vereniging heeft tot doel:
•       Het in een georganiseerd kader beoefenen van het boulderen (klimmen tot beperkte hoogte zonder touw)
en het promoten van deze sport.
•       Klimmers, zowel beginners als gevorderden, op een aangename, sociale manier met elkaar en de sport

 *14306210*
Neergelegd
04-07-2014

0555685383

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

(boulderen) in contact brengen.
 
De vereniging zal dat doel waarmaken door het organiseren van routebouw, klimlessen, klimwedstrijden,
kliminitiaties op verplaatsing, ...
 
Artikel 4:
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd. 
 
II.         Vaste leden
 
Artikel 5:
 
De vaste leden zijn de oprichters van deze vereniging. Zij beschikken over de ruimste rechten binnen de vzw,
waaronder stemrecht. De wet verleent hen rechten en plichten.
 
IV.       Bestuur – vertegenwoordiging – controle
 
Artikel 12:
 
De vereniging wordt bestuurd door
Joris Kaïret
An Nijs
die hiervoor gezamenlijk beraadslagen.  De bestuursleden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het
recht van de bestuursleden op de toekenning van een vergoeding voor kosten voor de geleverde
beroepsprestaties.
 
Artikel 13:
 
Ieder bestuurslid die afzonderlijk handelt in naam van de vereniging vertegenwoordigt de vereniging tegenover
derden in rechte zowel als eiser of als verweerder.  Ieder van hen stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle
daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het doel van de vereniging behoren.
 
Artikel 14:
 
Ieder bestuurslid afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het
recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
V.        Algemene vergadering
 
Artikel 15:
 
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vaste leden.  De algemene
vergadering beslist onder meer over:
 
•       de aanvaarding van nieuwe vaste leden;
•       de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst;
•       de wijziging van de statuten.
 
Artikel 16:
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen.  Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van de
aanwezige vaste leden worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikel 8 en 21.
 
Artikel 17:
 
Ieder vast lid heeft recht op één stem.
 
Artikel 18:
 
De algemene vergadering wordt gehouden op de 22ste dag van de maand februari te 14u00 uur op de zetel van
de vereniging of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.  Indien deze dag geen werkdag is, komt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen.  De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het
jaar 2015.
 
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door ieder vast lid dat oordeelt dat het belang van de vereniging dat vereist.
 
De vaste leden moeten op voorhand tot de algemene vergadering opgeroepen worden.  De bijeenroeping
vermeldt de agenda.  De beraadslaging van de algemene vergadering wordt in notulen vastgelegd die ter
ondertekening worden voorgelegd aan alle vaste leden die de vergadering hebben bijgewoond.
 
VI. Boekjaar – jaarrekening – resultaat
 
Artikel 19:
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Op 22 februari van ieder jaar, en voor het eerst op 22 februari
2015, wordt een inventaris en de jaarrekening opgemaakt volgens de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
 
Opgesteld te Ledeberg op 3/07/2014
 
Kaïret Joris                                        Nijs An                                               Bauwen Antonie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


