





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DiPa
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3520 Zonhoven, Boomsteeg 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 14 maart 2014,  dat door de hierna vermelde 

personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN:
De heer PAREDIS Dieter Armand Maria, geboren te Hasselt op zeven juni duizend negenhonderdnegenenzeventig, van 
Belgische nationaliteit, wonende te 3520 Zonhoven, Boomsteeg- 11.
OPRICHTING.
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “DiPa”
wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke
zetel te 3520 Zonhoven, Boomsteeg 11.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt zes miljoen euro (6.000.000 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 
zesduizend (6.000) gelijke stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparant verklaart en erkent dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat het ten bedrage van zes miljoen 
euro (€ 6.000.000,00) volstort werd door:
Inbreng in natura :
De comparant verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van vierduizend tweehonderd (4.200) aandelen van de 
commanditaire vennootschap op aandelen PAREDIS INVEST, met maatschappelijke zetel te 3530 Houthalen-Helchteren, 
Grote Baan 317, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Hasselt onder nummer 0475.983.552,
met een waarde van zes miljoen euro (€ 6.000.000,00).
Verslag van de bedrijfsrevisor:
In uitvoering van artikel 219 van het wetboek van vennootschappen heeft de comparant-oprichter mij een verslag overhandigd 
betreffende de hoger beschreven inbreng in natura, opgemaakt door de BV o.v.v.e.
CVBA FoedererDFK Bedrijfsrevisoren, kantoorhoudende te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12. Het verslag is gedateerd op 7 
maart 2014 en telt 11 bladzijden. De conclusies van het verslag luiden als volgt:
"BESLUIT
Ondergetekende, de BV o.v.v.e. CVBA FoedererDFK Bedrijfsrevisoren, kantoor houdende te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 
12, vertegenwoordigd door de heer Georges Vanbilsen, verklaart op grond van de uitgevoerde controles, overeenkomstig de 
toepasselijke normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, en de gedane vaststellingen in verband met de inbreng in natura 
in de op te richten BVBA DIPA, dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake
inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte 
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng 
in natura;
2. de beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt;
3. de voor de inbreng in natura door de partij weerhouden methoden van waardering bedrijfeconomisch verantwoord zijn en 
dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de 
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng bestaat uit de toekenning van 6.000 aandelen van de BVBA DIPA aan de heer Dieter 
Paredis.
Tenslotte willen wij eraan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid 
en billijkheid van de verrichting.".
Bijzonder verslag van de oprichter:
In uitvoering van artikel 219 van het wetboek van vennootschappen heeft de comparant-oprichter mij een bijzonder verslag 
overhandigd. Het verslag is gedateerd op 14 maart 2014 en telt 3 bladzijden.
Voorwaarden van de inbreng:
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf heden. Zij zal er het volledige 
genot van hebben door deelname in de reserves en de eventuele winsten van de
vennootschap, die worden toegekend of uitgekeerd met ingang vanaf heden.
2. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht. Bovendien verklaren zij vrij tot 
de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit 
eventuele voorkooprechten, goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de
statuten van de vennootschap Paredis Invest Comm. VA en/of in de aandeelhoudersovereenkomsten.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302614*

Neergelegd

14-03-2014

0547970024

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan de comparant verklaart kennis te hebben, worden aan hem alle stemgerechtigde 
aandelen toegekend.
De comparant verklaart deze vergoeding voor zijn inbreng te aanvaarden.
STATUTEN.
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de vennootschap die zij als 
volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar maatschappelijke benaming luidt: 
“DiPa".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3520 Zonhoven, Boomsteeg 11.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:

- het beheer, aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen
- management en adviesverlening in de meest uitgebreide zin van het woord
- het beheer of uitbating van ondernemingen in de ruimste zin van het woord
- tussenpersoon in de handel
- het beheer van beleggingen en vermogens
- het verwerven en beheren van belangen in andere maatschappijen om hun beheer te controleren of er in deel te hebben.
- het aanwenden van heer middelen voor de oprichting, de reorganisatie of de uitbreiding van vennootschappen
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen
- het adviseren inzake financiële-, handels- en sociale aangelegenheden
- het fungeren als administratiekantoor, omvattende de administratieve verwerking van informatie, de boekhoudkundige
verwerking en de loonadministratie
- verhuur van onroerende goederen
- verhuur van garages en garageboxen
- verhuring van divers materieel
- het commercialiseren, groot -en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen en diensten
- het verhuren van divers materieel
- het rationeel en doelmatig beheer waarnemen van haar zowel roerend als onroerend vermogen, alsmede alle handelingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te 
bevorderen.
- Beleggen in alle roerende en onroerend goederen, of beperkte zakelijke rechten hierop, aankopen, vervreemden, huren,
verhuren of ter beschikking stellen van leden van het personeel of van de organen van bestuur, al dan niet hypothecaire 
leningen en kredieten aangaan of toestaan zonder dat deze opsomming beperkend is.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het rationeel en doelmatig beheer waar te nemen van haar zowel roerend als 
onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap in de vorm van beleggingen alle roerend en onroerend goederen, of 
beperkte zakelijke rechten hierop, kunnen aankopen, vervreemden, huren, verhuren of ter beschikking te stellen van leden 
van het personeel of van de organen van bestuur, al dan niet hypothecaire leningen en kredieten aangaan of toestaan zonder 
dat deze opsomming beperkend is.
Zij kan ook functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Werkplaats voor de fabricage, 
herstelling en ontwerp van matrijzen, machines en gereedschap in de ruimste zin van het woord, zowel in metaal, plastiek, 
rubber en alle soorten kunststof.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen 
die rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, 
inschrijving, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel 
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap uitoefenen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zes miljoen euro (6.000.000 EUR).
Het is verdeeld in zesduizend (6.000) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd 
door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de 
zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden 
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een
statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene
vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, mits eenvoudige 
meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van
een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van het ontslag 
kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten minste één 
maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene 
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze 
handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit 
doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten
alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op 15 
december om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers uiterlijk binnen de vijf
dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te 
nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist 
worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig geachte delgingen en 
provisies, vormt de netto-winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik ook, zullen de fungerende zaakvoerder of 
zaakvoerders als vereffenaars optreden, tenzij de algemene vergadering van aandeelhouders één of meer andere 
vereffenaars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de bevoegdheden en vergoedingen bepaalt.
Het netto-actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie van wat voor de 
aanzuivering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het gestorte en niet gedelgde bedrag van de 
aandelen. Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffenaars, voor elke verdeling, met deze 
ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen, 
hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
De oprichter neemt vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te werken en eindigt op dertig 
juni tweeduizend vijftien.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle verbintenissen en 
overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in oprichting en vooraleer onderhavige 
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de zaakvoerders
alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op 
zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
3. Hij beslist het aantal zaakvoerders vast te stellen op één:
De heer PAREDIS Dieter Armand Maria, wonende te 3520 Zonhoven, Boomsteeg 11, voormeld.
4. Hij stelt vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor het eerste boekjaar niet 
verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een commissaris te
benoemen.
5. Hij beslist dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
6. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 december 2015.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 
1934, verklaart de heer Paredis Dieter, benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de 
bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.

Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.

Mtr Dirk Seresia
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


