





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DEVOLDER BART
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8380 Brugge, Sint-Lenardsstraat 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme –
Notaris Sophie Delaere », geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op 
tweeëntwintig april tweeduizend veertien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor 
registratie, enkel met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht. Zij draagt de benaming DEVOLDER BART.
1° Identificatie der oprichters :
1. De heer DEVOLDER Bart Werner Yvonne, geboren te Brugge op twintig februari 
negentienhonderd zesentachtig gehuwd met mevrouw Eeckman Fien Jozef Marie, wonende te 
8380 Brugge (Dudzele), Sint-Lenardsstraat 9.
2. Mevrouw EECKMAN Fien Jozef Marie, geboren te Brugge op elf april negentienhonderd 
zesentachtig gehuwd met de heer Devolder Bart Werner Yvonne, wonende te 8380 Brugge 
(Dudzele), Sint-Lenardsstraat 9.
De oprichter verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig geplaatst is, het is verdeel in honderd (100) aandelen 
zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro 
(€6.200,00), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1. De heer DEVOLDER Bart, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro 

(€9.300,00) in contanten, volgestort voor drieduizend honderd euro (€3.100,00) in ruil 
waarvoor hij vijftig (50) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

2. Mevrouw EECKMAN Fien, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro 
(€9.300,00) in contanten, volgestort voor drieduizend honderd euro (€3.100,00) in ruil 
waarvoor zij vijftig (50) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

De oprichter verklaart en erkent dat op ieder aandeel waarop hij in geld heeft ingeschreven een 
bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van zesduizend 
tweehonderd euro (€6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in 
oprichting bij ING bank.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op veertien april 
tweeduizend en veertien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons Notaris 
overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van 
vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan 
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

2° Doel: de vennootschap heeft tot doel:
- het opmaken en uitvoeren van studiën en ingenieurstechnieken
- het uitvoeren van marktonderzoeken
- het coördineren van bouwwerken 
- het optreden als tussen en/of bemiddelingspersoon in het algemeen en meer specifiek in de 

bouwpromotie
- het aankopen, verkopen, huren en verhuren van onroerende goederen
- het optrekken van gebouwen, ruwbouw en onder dak zetten
- het uitvoeren van alle slopingswerken
- het plaatsen van tegel- en mozaïek- wanden en vloeren
- het plaatsen van alle andere wand- en vloerbekleding.
- het droogmaken van gebouwen
- het leggen van dallen en kasseien
- het voegen van gebouwen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303893*
Neergelegd
22-04-2014

0550803711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- aannemer timmer- en schrijnwerk zowel in hout als kunststoffen en alle activiteiten die 
hierbij aansluiten zonder enige beperking, zowel het vervaardigen, het plaatsen, het 
herstellen, glaszetten en de eindafwerking ervan;het aan en verkopen van alle toebehoren 
m.b.t. deze activiteit, zowel groot- als kleinhandel, handelsbemiddeling in hout en 
bouwmaterialen, groot en detailhandel in hout en ijzerwaren, standenbouw, het 
vervaardigen van meubilair en de verkoop ervan.

- het uitvoeren van algemene bouwwerkzaamheden, zowel voor woningbouw, handel, 
landbouw en/of industriële bouw, zodanig dat een volledig afgewerkt gebouw kan 
afgeleverd worden 

- het uitvoeren van wegeniswerken met inbegrip van grond- en rioleringswerken tot volledige 
afwerking van de weg, met alle toebehoren zoals voetpaden, groenaanleg, 
nutsvoorzieningen en dergelijke 

- het bouwen van stellingen
- het reinigen van gevels en daken
- het ontwikkelen, het onderzoek naar, de vervaardiging, de commercialisering, het in 

licentie nemen of geven van octrooien en brevetten van nieuwe producten, technologieën 
en hun toepassingen ervan.

- het verlenen van alle dienstenprestaties, het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm 
van organisatie, expertise, technische handelingen en raadgevingen op eender welk vlak 
binnen het maatschappelijk doel.

- het produceren, kopen en verkopen van alle producten, grondstoffen, materialen en 
diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de bouwsector,groot- en 
kleinhandel, aan- en verkoop in het groot en in het klein, de in- en uitvoer, het vervoer en 
de bedeling van alle producten van visvangst, landbouw, tuinbouw, veeteelt, 
voedingsbedrijven, mijnen, graverijen, steengroeven, tabaksnijverheid, scheikundige 
nijverheid, houtnijverheid, papiernijverheid, drukkunst, ledernijverheid, textielnijverheid, 
kledingnijverheid, keramische nijverheid, glasnijverheid, bouwnijverheid, metaalbedrijven, 
kunst - en precisienijverheid en recuperatieproducten;

- de vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op elke andere wijze ook 
belangen mogen hebben in alle ondernemingen die een gelijkaardig of gelijklopend doel 
hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden of te helpen 
realiseren.

- de vennootschap mag in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, ook alle 
roerende en onroerende werkzaamheden verrichten, alle commerciële, industriële, 
burgerlijke en financiële verrichtingen stellen welke direct of indirect betrekking hebben op 
haar hoofddoel en die er de uitbreiding of de uitbating van kunnen bevorderen. 

- de vennootschap mag ook alle activiteiten uitoefenen die betrekking hebben op het 
beleggen, het beheer en de uitbating van onroerende goederen en lichamelijke en 
onlichamelijk roerende goederen, het financieren van investeringen, hetzij voor eigen 
rekening, hetzij voor rekening van derden.

- zij kan ook alle bestuursopdrachten en functies uitoefenen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, eveneens als 
volmachtdrager, mandatans of vereffenaar in

- andere vennootschappen of ondernemingen.
- de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 

verbintenissen van derden borg stelten, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

- zij mag eveneens filialen openen zowel in binnen- als in buitenland.
het verrichten van alle voornoemde handelingen zowel voor eigen rekening als voor derden en/ of 
in deelneming met derden, in welk land ook en genomen in meest ruime zin van hun activiteit en 
zonder uitzondering of enige beperking.
het verrichten van alle voornoemde handelingen zowel voor eigen rekening als voor derden, in 
welk land ook en genomen in meest ruime zin van hun activiteit en zonder uitzondering of enige 
beperking.
De algemene vergadering van aandeelhouders beslissend en stemmend zoals inzake verandering 
aan de standregelen mag het maatschappelijk doel uitbreiden of nader verklaren en uitleggen.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8380 Brugge (Dudzele), Sint-Lenardsstraat 9.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend 
jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op dertig juni tweeduizend en vijftien. (30/06/2015).
7° Jaarvergadering : 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde zaterdag van december om tien uur, op de 
maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en vijftien (2015).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via 
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan 
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift 
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene 
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van 
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de 
algemene vergadering. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
9° Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts 
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van vennootschappen, kunnen de 
zaakvoerders niet zonder de toestemming van de zaakvoerdersraad besluiten tot 
rechtshandelingen die verband houden met aan-en verkoop van onroerende goederen van de 
vennootschap en/of vestiging van hypotheken. 
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat 
ze openbaar zijn gemaakt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en 
dit voor onbepaalde duur: 
De heer DEVOLDER Bart Werner Yvonne, geboren te Brugge op twintig februari negentienhonderd 
zesentachtig wonende te 8380 Brugge (Dudzele), Sint-Lenardsstraat 9.
Die aanvaard en bevestig heeft niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is bezoldigd, waarvan de hoegrootheid zal vastgelegd worden door de algemene 
vergadering.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het 
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, 
aan BVBA FISCADBO, vertegenwoordigd door de heer Wilfried Verhenne, kantoor houdende te 
8700 Tielt (Schuiferskapelle), Schuiferskapelle-Dorp 7 bus 2 en alle bedienden en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 

Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde 
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


