





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DK MANAGEMENT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Roggeveld 4

8860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lendelede

Uit de oprichtingsakte, opgemaakt te Lendelede op 9/12/2014, blijkt dat een gewone commanditaire
vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
1. naam = DK MANAGEMENT
2. rechtsvorm = gewone commanditaire vennootschap.
3. zetel = 8860 Lendelede, Te Roggeveld 4.
4. de heer David BRAEKEVELD, geboren te Kortrijk op 25/03/1979, wonende te 8860 Lendelede, Te Roggeveld
4, is hoofdelijk aansprakelijke vennoot.
5. het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro (500,00 EUR) en is vertegenwoordigd door vijfhonderd
(500) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen; het kapitaal werd ingebracht in geld en volledig volgestort bij de oprichting; tweehonderd
vijfenveertig euro (245,00 EUR) van dit maatschappelijk kapitaal werd bij wijze van geldschieting ingebracht.
6. het boekjaar gaat elk jaar in op 01/10 en eindigt telkens op 30/09 van het volgende jaar; het eerste boekjaar is
aangevangen op 9/12/2014 en zal afgesloten worden op 30/09/2016.
7. de zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen. Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van
het aantal aandelen dat ieder bezit. De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan
de beherende vennoten. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds
te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
8. het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen; indien de netto-opbrengst niet volstaat
om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn
volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten
laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen; de verdeling door de vereffenaars van de activa
onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van
koophandel.Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel van
accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft (hebben),
beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft. Indien er voldaan is aan de wettelijke vereisten,
kan er worden overgegaan tot de ontbinding en onmiddellijke sluiting van de vereffening in één akte.
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere niet-statutaire of statutaire zaakvoerders, al dan niet
vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering. Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld,
moet de meerderheid van hen de hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet
ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de

 *14312296*
Neergelegd
10-12-2014

0506727406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Belastingconsulenten. Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders
worden benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen verte-
genwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking
komt. Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
 
• een belastingconsulent zijn,
• een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als gelijkwaardig
wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
• een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
• een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende
oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van
bedrijfsrevisor,
• een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of een
rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de
uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een
rechtspersoon.
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben. Wanneer er maar één zaakvoerder is, die
(noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.
De niet-statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen met gewone meerderheid van stemmen.
De statutaire zaakvoerders worden slechts worden ontslaan met unanimiteit van stemmen of met een
meerderheid zoals voorzien inzake wijziging van de statuten maar enkel om gewichtige redenen.
De enige zaakvoerder, afzonderlijk optredend, en in geval er meerdere zijn, het college van zaakvoerders, heeft
de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap
aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap. Aldus is de zaakvoerder of – indien er
meerdere zijn - het college van zaakvoerders bevoegd om onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend
moet worden gelezen:
- alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, onder meer
zo roerende als onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te verwerven en te vervreemden, kortom
alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan;
- leningen aan te gaan en alle effecten- en geldtransacties te verrichten;
- het vermogen van de vennootschap geheel of gedeeltelijk in pand te geven of met hypotheek te bezwaren;
- opheffing te verlenen van hypothecaire en andere inschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties die
een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
- over de rechten van de vennootschap dadingen aan te gaan en minnelijke schikkingen te treffen;
- in rechte op te treden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
- de hem verleende macht te delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
Bij aanwezigheid van meerdere zaakvoerders impliceert het optreden door het college van zaakvoerders de
aanwezigheid van de meerderheid van de zaakvoerders alsook de beslissing bij meerderheid van de aanwezige
zaakvoerders. Het college van zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid
hebben van accountant en/of belastingconsulent en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van
het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter. Elke beslissing van het college van
zaakvoerders wordt genomen met gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
zaakvoerders, en bij onthouding van één of meerdere onder hen, met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend. Bij
aanwezigheid van één zaakvoerder, wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd door de
zaakvoerder afzonderlijk optredend. Bij aanwezigheid van twee of meerdere zaakvoerders, wordt de
vennootschap in en buiten recht vertegenwoordigd door twee zaakvoerders samen optredend.
Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de
wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant en
van belastingconsulent. De personen aan wie een volmacht werd verleend en die geen lid zijn van het Instituut
van de Accountants en de Belastingconsulenten, kunnen geen handelingen stellen of beslissingen nemen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep of het voeren van de titel van
accountant en/of belastingconsulent. Deze beperking is niet van toepassing op de gevolmachtigde(n) die een
hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld is onder artikel [11, 5de alinea]  van deze statuten die ze toelaat om
deze opdrachten in eigen naam uit te oefenen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de betrokken zaakvoerder(s) in
geval van overdreven volmacht.
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de wet voorbehoudt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aan de algemene vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de
hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten. De zaakvoerder(s) die de
hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het bijzonder
geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging zou betekenen in de
uitoefening van het beroep en de opdrachten van de accountant en/of de belastingconsulent, zoals vermeld in
artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen. Deze beperking is niet van toepassing op de zaakvoerder(s) die een
hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld is onder artikel [11, 5de alinea]  van deze statuten die ze toelaat om
deze opdrachten in eigen naam uit te oefenen. Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet
uitdrukkelijk door de statuten of door de wet aan de beslissing van de algemene vergadering wordt
voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid van de het college van zaakvoerders.
De Heer David Braekeveld wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.

David BRAEKEVELD
zaakvoerder

 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 9/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


