





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VOXNET
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, Achelsendijk 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 17 april 2014,  dat door de hierna vermelde personen 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer VAN DER LINDEN Jan Albertus, geboren te ter Aar (Nederland) op vierentwintig april duizend 
negenhonderdzeventig, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Beekman Johanna, geboren te Texel
(Nederland) op twaalf juni negentienhonderd-tweeënzeventig, wonende te 3910 Neerpelt, Achelsendijk- 31.
2/ De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CANDIDMIND, met maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt,
Achelsendijk nummer 31 en met ondernemingsnummer 0870.910.936.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 20 van haar statuten door haar zaakvoerder, de heer VAN DER LINDEN Jan 
Albertus, voormeld.
Benoemd bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders de dato 23 december 2008, 
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 januari 2009 onder nummer 09006552.
OPRICHTING.
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam
“VOXNET” wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te 3910 
Neerpelt, Achelsendijk 31.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt
vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) gelijke stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de 
nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat het ten bedrage van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd door inbreng in speciën:
a) door de heer VAN DER LINDEN Jan, voormeld sub 1, onderschreven voor honderd euro (€ 100,00) en volstort voor 
honderd euro (€ 100,00);
b) door BVBA CANDIDMIND, voormeld sub 2, onderschreven voor achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00) en volstort 
voor zesduizend honderd euro (€ 6.100,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van de vennootschap in 
oprichting bij KBC Bank onder nummer BE02 7350 3677 7940.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 11 april 2014.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG.
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden aan de comparanten het 
hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer VAN DER LINDEN Jan, voormeld, honderd aandelen 100
b) aan BVBA CANDIDMIND, voormeld, achttienduizend vijfhonderd aandelen: 18.500
Hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd aandelen: 18.600
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN.
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de vennootschap die zij als 
volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar maatschappelijke benaming luidt: 
“VOXNET".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3910 Neerpelt, Achelsendijk 31.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:
- de handel door middel van import, export, trading, productie, distributie, aankoop, verkoop en promotie van de volgende 
producten en productgroepen: telecommunicatie, telefonie,
bureaubenodigdheden, decoratie en promotieartikelen en diensten, communicatie diensten en producten, groothandel en 
kleinhandel.
- groot- en kleinhandel in en levering van alarminstallaties voor brand, inbraak en overval.
- groot- en kleinhandel in en levering van software en hardware en literatuur daaromtrent en dienstverlening dienaangaande 
in de ruimste zin van het woord;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303821*
Neergelegd
17-04-2014

0550723735

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de aankoop, verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling, de algemene 
vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten, toestellen, toebehoren en installaties, 
alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
- de handel in alle elektriciteits-, gas- en verlichtingsartikelen, materialen en toebehoren, huishoudelijke toestellen, keuken- en
aanverwante artikelen en toebehoren, radio, televisie en andere toestellen;
- de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties;
- consultancy, management en het uitvoeren van studies en het verlenen van adviezen van financiële, technische, 
commerciële of administratieve aard, bijstand en diensten verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van 
administratie en financiën, verkoop productie en algemeen bestuur;
- het ontwikkelen, exploiteren, leveren en beheren van (digitale) telefoniesystemen en -diensten, internet en Voice over IP;
- telecommunicatie;
- de transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door middel van relais of via 
satelliet;
- de exploitatie van elektronische communicatie netwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van bepaalde categorieën 
van gebruikers;
- telefoon, mobilofoon, telegraaf, telex, fax;
- het onderhoud van het netwerk;
- klein- en groothandel, verhuur, fabricatie, assemblage en installatie, in- en export, herstelling en service, in- en verkoop van
onderdelen, dit alles in verband met radio, televisie, telecommunicatie,
zend- en ontvangtoestellen en -apparatuur, meetapparatuur, antennes, radio-elektronisch materieel, materieel voor het 
overseinen met draaggolf, voor industriële elektronica, materieel voor het aanwenden van zwakstroom zoals centrales en 
toestellen in verband met telecommunicatie, signalisatiematerieel voor alle doeleinden,
elektronische generatoren, controletoestellen en -inrichtingen, radarmaterieel, enzovoorts.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
- De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te 
bevorderen.
- Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel.
- De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR).
Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale 
waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd 
door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de
zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden 
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het 
ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene
vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, mits eenvoudige 
meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft 
gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van het ontslag 
kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten minste één 
maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene 
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze 
handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit 
doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van
de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 
tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers uiterlijk binnen de vijf
dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te 
nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist 
worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig geachte delgingen en 
provisies, vormt de netto-winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik ook, zullen de fungerende zaakvoerder of 
zaakvoerders als vereffenaars optreden, tenzij de algemene vergadering van aandeelhouders één of meer andere 
vereffenaars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de bevoegdheden en vergoedingen bepaalt.
Het netto-actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie van wat voor de 
aanzuivering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het gestorte en niet gedelgde bedrag van de 
aandelen. Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffenaars, voor elke verdeling, met deze 
ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen, 
hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle verbintenissen en 
overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in oprichting vanaf 16 januari 2014 en 
vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de zaakvoerders
alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op 
zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
3. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni in het jaar 2016 om twintig 
uur.
4. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde 
duur: De heer VAN DER LINDEN Jan Albertus, wonende te 3910
Neerpelt, Achelsendijk 31.
5. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor het eerste boekjaar 
niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een commissaris te benoemen.
6. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, verklaart de heer Jan VAN DER LINDEN, benoemd tot niet-statutair 
zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.

Voor ontledend uittreksel.

Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.

Mtr Dirk Seresia

Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


