





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MOYERSOEN CEDRIC

Heldenlaan 50
1970 Wezembeek-Oppem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal, opgesteld door  Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris te Aalst,
vervangende haar ambtgenoot Nicolas MOYERSOEN, notaris te Aalst, op  19 december 2014,
neergelegd op het eerste registratiekantoor te Dendermonde, dat De heer MOYERSOEN Cédric
Stéphane Michèle Annabelle, wonend te 1970 Wezembeek-Oppem, Heldenlaan 50 een
professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid (BV E-BVBA) heeft opricht onder de benaming "MOYERSOEN CEDRIC", met
maatschappelijke zetel te 1970 Wezembeek-Oppem, Heldenlaan 50 en waarvan het kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in duizend achthonderdzestig
(1.860) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/ duizend
achthonderdzestigste (1.860ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Intekening - Volstorting
Op deze duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal
vertegenwoordigen, wordt a pari in geld ingeschreven, tegen de prijs van tien euro (€ 10,00) per
aandeel, welke de totaliteit van het kapitaal, zijnde achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigen.
De comparant, voornoemd, verklaart en erkent dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingeschreven,
voor  twee derde  volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over een bedrag
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
De comparant, voornoemd, verklaart en erkent verder een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) verschuldigd te zijn aan de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het bedrag van het in geld
volgestorte kapitaal, zijnde twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)  gestort op een bijzondere
rekening, met nummer BE25 0689 0114 5282 en geopend op naam van de vennootschap bij
BELFIUS BANK.
Doel
Algemene geneeskunde, huisartsenpraktijk. De arts-vennoot verbindt zich ertoe zijn volledige
medische activiteiten in gemeenschap te brengen.
De activiteit omvat impliciet de inning van de honoraria door en voor de vennootschap en de uitkering
van een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap
Om dit doel te verwezenlijken kunnen de volgende middelen aangewend worden:
- het ter beschikking stellen van de nodige middelen aan de geneesheer-venno(o)t(en).
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van de voornoemde activiteiten.
- de aankoop en het huren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties voor
voornoemde activiteit.
- het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen)
aan te schaffen, die nodig of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen.
- de mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen

 *14313422*
Neergelegd
24-12-2014

0507741352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

teneinde in zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goeden verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee In verband staan of van aard zijn om de opbrengst van de
goederen die haar toebehoren te bevorderen, onder de uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze
noch het burgerlijk karakter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en
dat deze handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit
ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de
stemmen.
In het algemeen mag de vennootschap alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
De commerciële exploitatie van de geneeskunde wordt echter uitdrukkelijk uitgesloten.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
toetreden tot een (kosten)associatie, een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid of
een middelenvennootschap, doch de overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met
andere geneesheren of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden
van de zaakvoerder(s) in geld, in natura of via voordelen van alle aard.
 
Duur
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering van de vennootschap. Indien de zaakvoerder geen geneesheer is,
zijn diens bevoegdheden slechts beperkt tot niet-medische zaken. In dat geval vormt de
zaakvoerder-niet vennoot een college met de zaakvoerder-vennoot waarbij de stem van de
zaakvoerder-vennoot beslissend is. Alle beslissingen worden genomen onder de
verantwoordelijkheid van deze laatste.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder is benoemd, moet hij, in overeenstemming met het Wetboek
van Vennootschappen en de Code van Geneeskundige Plichtenleer in de uitoefening van deze
functie, een natuurlijke persoon aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om hem te vertegenwoordigen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging en de bepalingen van de
medische deontologie.
Bijzondere machten
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon-niet vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht. 
Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
Machten - Vertegenwoordiging ten opzichte van derden
Elke zaakvoerder kan - afzonderlijk optredend - alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, uitgezonderd de bevoegdheden welke de
uitdrukkelijk zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger(s).
Bezoldiging
Het mandaat van de zaakvoerder(s) kan bezoldigd zijn binnen de eventuele beperkingen door de
beroepscode opgelegd. De bezoldiging van de zaakvoerder dient in verhouding te staan tot zijn
beheer en de verrichtte prestaties.  De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde werk,
inclusief de eventuele bezoldigingen als bestuurder en terugbetalingen van kosten en vacaties
worden vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst, onderworpen aan de bepalingen van de
medische deontologie.
Controle
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld of
indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Algemene vergaderingen - oproepingen
De algemene vergadering bestaat uit alle vennoten.
De regelmatig genomen besluiten van de vergadering verbinden alle vennoten, zelfs de afwezige of
weigerende vennoten.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op dertig juni om achttien uur, op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder kan een vergadering bijeen roepen elke keer dit in het belang van de vennootschap
is. Ze moet bijeen geroepen worden op vraag van de vennoten dewelke minimum één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevat een dagorde met aanduiding van de te
behandelen onderwerpen; ze worden verzonden in overeenstemming met de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
terzake van :
- de vaststelling van de jaarrekening;
- bestemming van de beschikbare winst;
- benoeming van commissaris (commissarissen);
- vaststelling van salaris van de commissaris zo deze functie door de geneesheer zelf niet
waargenomen is;
- het verlenen van kwijting aan zaakvoerder(s) en/of commissaris(sen)
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen aan de statuten,
om tot vervroegde ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot vermindering
van het kapitaal te besluiten, om over overdracht van aandelen onder levenden te beslissen.
Beraadslaging - stemming - proces-verbaal
Elke vennoot kan zelf een stem uitbrengen of zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een
geneesheer-vennoot. Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Uitgezonderd in de gevallen voorzien in de wet, de medische deontologie en de statuten, beslist de
algemene vergadering, dewelke voorgezeten wordt door een zaakvoerder, of bij gebreke, door de
aanwezige vennoot dewelke het merendeel van de aandelen heeft, bij meerderheid van stemmen.
 
De notulen van de algemene en bijzondere algemene vergadering worden ondertekend door de
leden van het bureau en door de vennoten die het vragen. Zij worden op de zetel van de
vennootschap bewaard. Zij moeten op eerste verzoek van de Provinciale Raad van de Orde der
Geneesheren voorgelegd worden.
De kopies of uittreksels van deze processen-verbaal welke moeten aangewend worden voor het
gerecht of elders worden door een bestuurder ondertekend.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van het
volgende jaar.
Op deze laatste datum worden de geschriften beëindigd; het bestuur stelt een inventaris en de
jaarlijkse rekeningen op, evenals haar beheersrapport en dit alles in overeenstemming met het
Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekeningen bevatten een balans, de resultatenrekeningen evenals de bijlagen en vormen één
geheel. Ze moeten worden goedgekeurd door de algemene vergadering, binnen de zes maanden na
afsluiting van het boekjaar. Binnen de dertig dagen na deze goedkeuring door de algemene
vergadering, worden de jaarrekeningen neergelegd door het bestuur bij de Nationale Bank van
België.
Aanwending van de winsten
Jaarlijks wordt er van de netto winsten, minstens één/twintigste voorafgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve; Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de activa zoals blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake. Het saldo van de nettowinst zal in het bijzonder aangewend worden voor het aanleggen van
een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven wegens aanschaf van de nodige
middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om de vennootschap in te dekken
tegen onvoorziene risico's; Een reserve kan enkel worden aangelegd met eenparig akkoord van de
geneesheer-vennoten tenzij de provinciale raad van geneesheren een andere meerderheid
aanvaardt; de omvang van de reserve moet overeenstemmen met het doel van de vennootschap en
mag geen speculatiedoeleinden verdoezelen noch de belangen van bepaalde vennoten in gevaar
brengen.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 
Na aanneming van de statuten, verklaart de comparant, handelend in naam en in plaats van de
algemene vergadering, volgende besluiten te nemen:
 
Eerste besluit: Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
 
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.  Bijgevolg zal de eerste jaarvergadering gehouden
worden op 30 juni 2016.
 
Tweede besluit: Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van diens medische
activiteiten binnen de vennootschap:
- de heer Cédric Moyersoen, hogergenoemd, dokter in de geneeskunde, wonend te 1970
Wezembeek-Oppem, Heldenlaan 50.
.Hier aanwezig en aanvaardend.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend tenzij anders luidende beslissing van
de algemene vergadering. De zaakvoerder(s) kunnen vergoed worden in geld en /of in natura via
voordelen van alle aard.
 
Derde besluit: overname van verbintenissen
De notaris wijst de partijen erop dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft vanaf de dag
van het neerleggen van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel. Alle handelingen gesteld door de vennootschap alvorens deze
rechtspersoonlijkheid zou hebben verworven, worden geacht te zijn aangegaan door de huidige
vennootschap, met de eraan verbonden risico's en rechten, voorzover deze verbintenissen
overgenomen zullen worden door de vennootschap binnen de twee maanden na voormelde
neerlegging. De ondergetekende notaris wijst dus op het belang van het bekrachtigen door een
volgende algemene vergadering van alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen en verplichtingen over in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting tot zes maanden vóór haar oprichting.
 
Vierde besluit: volmacht.
De zaakvoerder, hierboven aangesteld, verklaart hierbij volmacht te geven aan Cabinet Fabrice
Souris Soc Civ SPRL, met maatschappelijke zetel te 6044 Roux, rue Clémenceau 68, met recht tot
indeplaatsstelling, om in haar naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de
inschrijving van deze vennootschap in het register van burgerlijke vennootschappen van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel en andere instanties, alsook bij een ondernemingsloket
teneinde de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 
 
Voor beredeneerd uittreksel :
 
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


