





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Wijkfeest Berkenveld

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nobellaan 8

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

OPRICHTINGSAKTE VZW WIJKFEEST BERKENVELD
Heden dertien maart tweeduizendveertien zijn ondergetekenden:
Annelies Beliën, Europalaan 30, 3500 Hasselt
Stefaan Brillouet, Europalaan 20, 3500 Hasselt
Liesbeth Buyle, Nobellaan 8, 3500 Hasselt
Erik Croux, Eendrachtlaan 28, 3500 Hasselt
Jo Geebelen, Hoepertingenstraat 67, 3840 Hoepertingen (Borgloon)
Kris Kenens, Eendrachtlaan 33, 3500 Hasselt
Hugo Magdeleyns, Grote Breemstraat 19/8, 3500 Hasselt
Jan Stinissen, Eendrachtlaan 12, 3500 Hasselt
Dieter Valkenborgh, Europalaan 19, 3500 Hasselt
Philip Vanlee, Eendrachtlaan 40, 3500 Hasselt
Jef Verbeek, Nobellaan 8, 3500 Hasselt
overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan zij de statuten hebben bepaald
als volgt:
TITEL I. NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1
De vereniging draagt de naam ‘VZW Wijkfeest Berkenveld’.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3500 Hasselt, Nobellaan 8, dit is in het gerechtelijk arrondissement
Hasselt.
De zetel van de vereniging is gevestigd in het werkgebied van de vereniging. De algemene vergadering kan bij
twee derde meerderheid de zetel verplaatsen naar eender welk adres in het werkgebied, zoals omschreven in
Artikel 3.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, het bevorderen van de buurtwerking door het
organiseren van activiteiten, evenementen en feesten, en dit in de meest brede zin.
Het werkgebied omvat (te 3500 Hasselt): Europalaan, Nobellaan, Eendrachtlaan, Henri Dunanttlaan,
Carnegielaan, Berkenlaan, Sparrenlaan, Droogvennelaan, Kempische Steenweg (de woningen tussen de
Berkenlaan en de Europalaan, gelegen aan de westkant van de Kempische Steenweg) en Paalsteenstraat (alle
woningen tussen de spoorlijn en de Schrijnbroekstraat).
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen.
De vereniging kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten
afsluiten, verzekeringspolissen afsluiten en goederen in huur nemen. Zij kan subsidies verwerven, zowel van
overheid als van private instellingen, en aan sponsorwerving doen.

 *14303604*
Neergelegd
09-04-2014

0550482225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan ook, doch slechts op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel en voor zover de
opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.  
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten alle tijden worden ontbonden.
TITEL II. LEDEN
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
leden. Het aantal leden van de algemene vergadering moet steeds hoger zijn dan het aantal leden van de raad
van beheer.
Artikel 6
Nieuwe leden worden tot de vereniging toegelaten bij besluit van de algemene vergadering. Een kandidaat-lid
dient zijn verzoek om toelating te richten aan een lid van de raad van beheer.
Artikel 7
Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
Artikel 8
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden, het ontslag moet schriftelijk of via e-mail aan een lid van de raad
van beheer ter kennis worden gebracht.
De uitsluiting van een lid gebeurt door de algemene vergadering en wordt met een meerderheid van twee derden
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen uitgesproken.
Artikel 9
Uittredende of uitgesloten leden hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, en kunnen nooit
teruggave van de vergoeding voor gestorte bijdragen en gedane inbrengsten vorderen.
Artikel 10
Indien het lidmaatschap van een lid ophoudt, om welke reden dan ook, heeft dit lid de plicht alle eigendommen
van de vereniging die in zijn bezit zouden zijn, zo spoedig mogelijk en in goede staat over te maken aan de
vereniging.
Artikel 11
De raad van beheer houdt op de zetel van de vereniging een register van de leden bij. Dit register vermeldt de
naam, voornaam en adres van de leden.
TITEL III. ALGEMENE VERGADERING
 Artikel 12
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Elk lid beschikt over één stem op de algemene
vergadering.
De algemene vergadering is wettelijk bevoegd voor de wijziging van de statuten, de benoeming en de afzetting
van de leden van de raad van beheer, de kwijting aan de leden van de raad van beheer, de goedkeuring van de
jaarrekening van de vereniging, de toelating en de uitsluiting van leden, de verplaatsing van de maatschappelijke
zetel en de ontbinding van de vereniging.
Artikel 13
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen, in principe tijdens het eerst
trimester van het boekjaar.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van beheer of op vraag van één vijfde van de leden.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van beheer per gewone brief of per e-mail aan alle
leden, uiterlijk 8 dagen voor de vergadering. De uitnodiging bevat tevens de agenda.
Artikel 14
De algemene vergadering kan geldige beslissingen nemen indien minstens twee derden van de leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn. Een lid kan maximaal één afwezig lid vertegenwoordigen.
De algemene vergadering neemt alle beslissingen bij eenvoudige meerderheid, behalve ingeval van wijziging van
de statuten, de uitsluiting van een lid, de afzetting van een lid van de raad van beheer, de verplaatsing van de
maatschappelijke zetel en de ontbinding van de vereniging. Hiervoor is een twee derde meerderheid nodig.
Artikel 15
Van elke bijeenkomst van de algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt.
Alle leden ontvangen een kopie van het verslag.
De notulen van de algemene vergadering worden bewaard in een register dat bewaard wordt op de zetel van de
vereniging waar alle belanghebbenden er kennis van kunnen nemen.
TITEL IV. RAAD VAN BEHEER
Artikel 16
De vereniging wordt bestuurd door een raad van beheer van tenminste drie leden die lid zijn van de vereniging.
Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van beheer uit slechts twee personen.
De leden van de raad van beheer worden benoemd door de algemene vergadering voor een periode van drie
jaar, en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. De leden van de raad van beheer kunnen zelf hun mandaat
beëindigen via een aangetekend schrijven gericht aan de VZW op het adres van de maatschappelijke zetel. Zij
zijn herbenoembaar en voeren hun mandaat kostenloos uit.
Artikel 17
Binnen de raad van beheer zullen de bevoegdheden in principe uitgevoerd worden als college.
De raad van beheer kan er echter voor kiezen om haar bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken over
te dragen aan één of meerdere van haar leden: bijvoorbeeld voorzitter, secretaris, penningmeester, enz.
Artikel 18

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad vergadert slechts geldig indien de meerderheid van de beheerders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Een beheerder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere beheerder. Een beheerder mag niet meer dan
één volmacht dragen.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt. Zij worden ondertekend door de aanwezige leden
Artikel 19
De raad van beheer bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke
handeling.
De raad van beheer heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om handelingen te doen die binnen het raam van
het maatschappelijk doel vallen met uitzondering van wat de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De raad van beheer heeft onder andere nog volgende bevoegdheden:
- verdelen van de functies binnen de raad van beheer
- de bevoegdheid om de algemene vergadering samen te roepen in de door de wet of de statuten voorziene
gevallen
- de bevoegdheid om het verzoek tot toelating van nieuwe leden en het verzoek tot ontslag van leden te
ontvangen
- daden van beheer stellen in naam en voor rekening van de vzw
- de jaarrekening opstellen en voorleggen aan de algemene vergadering
- de publicatievoorschriften vervullen
- het verplaatsen van de maatschappelijke zetel
- aanvaarden van subsidies, sponsorgelden, giften en schenkingen onder levenden
TITEL V. JAARREKENING
Artkel 20
Het boekjaar van de vereniging loop van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar
van de dag van de oprichting tot 31 december 2014.
De raad van beheer bereidt de jaarrekening voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
TITEL VI. ONTBINDING – VEREFFENING  
Artikel 21
De ontbinding en de vereffening van de vereniging worden geregeld door de wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk.
Het eventueel vereffeningsresultaat van de vereniging zal overgemaakt worden aan één of meerdere
verenigingen welke een liefdadig doel nastreven.
 
Opgemaakt te Hasselt op 13 maart 2014 in twee exemplaren.
 
VZW WIJKFEEST BERKENVELD
VERSLAG VAN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
DD. 13.03.2014
 
Onmiddellijk na de oprichting van de vereniging heeft de algemene vergadering met eenparigheid van stemmen,
benoemd als leden van de raad van beheer:
 
Annelies Beliën, Europalaan 30, 3500 Hasselt
Stefaan Brillouet, Europalaan 20, 3500 Hasselt
Erik Croux, Eendrachtlaan 28, 3500 Hasselt
Jo Geebelen, Hoepertingenstraat 67, 3840 Hoepertingen (Borgloon)
Kris Kenens, Eendrachtlaan 33, 3500 Hasselt
Hugo Magdeleyns, Grote Breemstraat 19/8, 3500 Hasselt
Jan Stinissen, Eendrachtlaan 12, 3500 Hasselt
Dieter Valkenborgh, Europalaan 19, 3500 Hasselt
Philip Vanlee, Eendrachtlaan 40, 3500 Hasselt
Jef Verbeek, Nobellaan 8, 3500 Hasselt
 
De benoemingen gaan in op heden en verstrijken op de jaarvergadering van 2016.
 
 
VZW WIJKFEEST BERKENVELD
VERSLAG VAN DE RAAD VAN BEHEER
DD. 13.03.2014
 
Onmiddellijk na de benoeming van de raad van beheer, beslist de raad van beheer met eenparigheid van
stemmen om  Kris Kenens te benoemen tot Penningmeester van de VZW Wijkfeest Berkenveld. 
De raad van beheer beslist bovendien, met eenparigheid van stemmen, om aan Kris Kenens en aan Jef Verbeek
de handtekenbevoegdheid te verlenen voor de bankrekening van de VZW Wijkfeest Berkenveld.
 
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


