





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NICE FOOD SOLUTIONS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3590 Diepenbeek, Alfons Jeurissenstraat 46
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 9 mei 2014, blijkt dat 
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NICE FOOD SOLUTIONS” werd opgericht met 
volgende statutaire bepalingen en kenmerken :
- OPRICHTER:
De heer Benny Alfons VANHEUSDEN, geboren te Hasselt op 31 augustus 1967, echtgenoot van mevrouw 
Claesen Anna Maria Romain, wonende te Diepenbeek, Alfons Jeurissenstraat 46. 
- ZETEL:  3590 Diepenbeek, Alfons Jeurissenstraat 46.
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- handelsagentuur;
- managementactiviteiten; 
- groothandel, invoer- en uitvoerhandel van voedingswaren en van menigvuldige goederen; 
- kleinhandel met meer dan één afdeling;
- handel drijven in artikelen/rechten die niet uitsluitend verbonden zijn met de voedingsindustrie, zowel nationaal 
als internationaal;
- tussenpersoon in handel;
- groeperingen voor gemeenschappelijke aankoop;
- transport en/of koerierdienst van gekoelde en niet gekoelde eetwaren en andere produkten; 
- het deelnemen in, het voeren van beheer over, het financieren van het samenwerken met andere 
ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen, van welke aard ook en het verstrekken van adviezen 
aan ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen op het vlak van consultancy, management, directie 
en organisatie;
- het beheren en exploiteren van onroerende en roerende lichamelijke zaken, en al hetgeen daarmee verband 
houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit te 
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als onroerende 
goederen, binnen dit kader en dus voor eigen rekening onroerende en/of roerende goederen aankopen, 
verhuren, exploiteren, verkopen, beheren, in erfpacht of opstal geven, zowel in binnen- als buitenland.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende, 
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen verrichten, die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, 
inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op enige andere wijze belangen nemen in alle 
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard  zijn de verwezenlijking 
van haar doel te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan 
tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen, voorschotten en kredieten 
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
- KAPITAAL: € 18.600,00 en vertegenwoordigd door 186 aandelen
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën; de heer  Vanheusden Benny voornoemd 
schrijft in op het kapitaal ten bedrage van 18.600 EUR en volstort dit ten belope van twee/derde, zijnde 12.400 
EUR. In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 186 aandelen.
- BESTUUR:  niet-statutaire  zaakvoerder:  de heer VANHEUSDEN Benny voornoemd.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene 
die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304437*
Neergelegd
09-05-2014

0552565250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING:  de laatste vrijdag van de maand mei om 11 uur. 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015, overeenkomstig de statuten.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden 
volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping 
via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven worden, minstens 15 dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, 
gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift 
van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT:  aan mevrouw VERMEIRE Anna Maria, wonende te 3500 Hasselt, Lazarijstraat 156  bus 1.07, 
of een andere gelastigde van accountantskantoor Claesen BVBA te Genk, Kuilenstraat 16 , aan wie de macht 
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de publicatie in de 
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

Notaris Monique SERONVALLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


