





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NEUNDORF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Boomgaardstraat 135

8520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kuurne

Uit een onderhands document opgemaakt te Kuurne op 10 december 2014 houdende oprichting van een
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is Verhaeghe Herbert, wonende te 8520 Kuurne, Boomgaardstraat 135,
geboren op 30 maart 1974.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « NEUNDORF ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8520 Kuurne, Boomgaardstraat 135.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in
België als in het buitenland :
1.            Leveren van prestaties of diensten als presentator of animator in al zijn aspecten
2.            Het uitvoeren van artistieke prestaties waaronder het verzorgen van muziekoptredens en evenementen
in de meest ruime zin.
3.            Organisatie, promotie en coördinatie van optredens, spektakels, evenementen, megamanifestaties,
voorstellingen, feestelijkheden, seminaries, congressen, beurzen, strandspelen, fuiven, party's en concerten.
4.            Schrijven en/of componeren van muziekwerken.  De studie, de verwerking, de verspreiding, de
terbeschikkingstelling van alle muziekwerken.
5.            Vertaalwerk van en naar alle talen van alle types documenten onder elke vorm; desktop publishing,
copywriting en publiciteit; het verstrekken van diensten op taalkundig vlak, het verlenen van advies ondermeer op
taalkundig en administratief vlak;
6.            Muzikale en audiovisuele werken componeren, opvoeren, opnemen, produceren, promoten, uitzenden
en verspreiden
7.            Het uitgeven van muzikale, audiovisuele en literaire werken
8.            De groot- en kleinhandel, huur en verhuur, onder al zijn vormen van alle mogelijke beeld- en
geluidsdragers en hun aanverwanten.  De groot- en kleinhandel, huur en verhuur onder al zijn vormen van
muziekinstrumenten en merchandisingproducten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
show- en entertainmentbusiness.
9.            Het optreden van tussenpersoon in de handel
10.          Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de industriële- en dienstensector met inbegrip van
alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
-              Het verlenen van alle mogelijke diensten, opleidingen, prestaties en adviezen inzake management, van
fiscale en algemeen juridische aard 
-              Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
-              Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en
diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.

 *14313003*
Neergelegd
19-12-2014

0506997620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-              Het selecteren, aanwerven van aangepast personeel.
-              Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en
sociaal beheer van ondernemingen.
-              Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van
bestuursmandaten), als bij wijze van managementovereenkomst.
-              Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
-              Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
11.          Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
-              Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 1.000 EUR, vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke delen, ieder
één/honderdste (1/100 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Elk jaar op de laatste vrijdag  van de maand juni om zeventien uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op
de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere
plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 10/12/2014 en eindigt op 31/12/2015.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2016 gehouden.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : Verhaeghe Herbert.  Hij
verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Alle verrichtingen vanaf 1 juli 2014, zowel kosten als opbrengsten als aangegane verbintenissen in dit verband,
worden reeds geacht van en voor rekening van deze vennootschap te zijn gedaan.
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder of
zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen
strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor
alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake
en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


