





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Samplified Europe

Winandusstraat('s Gravenv.) 6
3798 Voeren

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN
Het blijkt uit een oprichtingsakte, verleden voor nota-ris Stefan Van Tricht te Schoten op 6/11/2014,
dat een naam-loze ven-noot-schap werd opge-richt als- volgt :
Aandeelhouders:
I. “Scealth” besloten vennootschap naar Nederlands recht (ook dragend de handelsbenamingen
“Serena”, TabTime”, “EarBooth” en  “iColom”) met statutaire zetel te 6229 PM Maastricht
(Nederland), Watermolen 42 (ingeschreven in het Handelsregister van de Kamer van Koophandel
onder nummer 55677614). Opgericht bij akte verleden voor (geassocieerd) notaris Bart Versteeg te
Maastricht (Nederland) op negen juli tweeduizend en twaalf en waarvan de statuten sindsdien niet
werden gewijzigd. Hier vertegenwoordigd door:
- de heer van de Weijer Sjors Camille Frans, geboren te Maastricht (Nederland) op twaalf februari
negentienhonderd achtentachtig, wonend te 6225KK Maastricht (Nederland), Gaffellaan 24
- de heer van de Weijer Vince Franciscus Maria, geboren te Maastricht (Nederland) op acht februari
negentienhonderd negentig, wonend te 6225KK Maastricht (Nederland), Gaffellaan
24                                                                                                                                                
beiden optredend in hun hoedanigheid van bestuurder, hiertoe benoemd in de voormelde
oprichtingsakte, gezamenlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen overeenkomstig artikel
dertien (13) van de statuten.
II.  “Samplified International” besloten vennootschap naar Nederlands recht met statutaire zetel te
1016DE Amsterdam (Nederland), Raadhuisstraat 22 (ingeschreven in het Handelsregister van de
Kamer van Koophandel onder nummer 61600091. Opgericht bij akte verleden voor kandidaat notaris
Hinke Akke, als waarnemer van notaris Bart Jan Binnerts te Lelystad (Nederland) op twee oktober
tweeduizend veertien en waarvan de statuten sindsdien niet zijn gewijzigd. Vertegenwoordigd door
de heer Kaal Marcus Johannes Aloysius, geboren te Zevenaar (Nederland) op achttien mei
negentienhonderd zeventig, wonend te Toranto, Ontario (M6G 1VG Canada), 14 Palmerston
Gardens, optredend in zijn hoedanigheid van bestuurder, hiertoe benoemd in de voormelde
oprichtingsakte, alleen bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen overeenkomstig artikel
negen (9) van de statuten.
Naam: Samplified Europe
Zetel: 3798 ’s Gravenvoeren, Winandus 6
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België of in het buitenland:
- het ontwikkelen en het op de markt brengen van software met bijbehorende hardware, met een
focus op automatisering in de zorg, alsmede het op de markt brengen van kwalitatief goede en
betaalbare gehoorapparaten, in de ruimste zin van het woord,
- met al hetgeen daartoe behoort of dienstig is, alles in de ruimste zin van het woord
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder meer
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van

 *14311596*
Neergelegd
28-11-2014

0505780863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke
zekerheid stellen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overne-men, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere -bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven alle daden van industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn
of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op 100.000 EUR. Het is vertegenwoordigd door 1.000
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, vol-ledig onder-schre-ven door inbreng in
speciën, volledig  vol-stort.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van haar
oprichting.
Bestuur en vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de
vennootschap in alle handelingen ten aanzien van derden, in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd door
- hetzij een bestuurder met individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid, ook individuele bestuurder
genoemd, als zodanig aangesteld door de algemene vergadering;
- hetzij twee bestuurders die samen optreden;
- hetzij de gedelegeerd bestuurder, bevoegd voor het dagelijks bestuur ingevolge delegatie door de
raad van bestuur;
- hetzij door bijzondere lasthebbers, binnen het kader van hun opdracht.
Hij dient geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van het
daaropvolgende jaar. Ten uitzonderlijke titel loopt het eerste boekjaar van de datum van oprichting
tot 31/12/2015.
Jaarver-gadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt van rechtswege gehouden op de laatste
vrijdag van de maand juni van ieder jaar om 14.00 uur, in de zetel van de ven-noot-schap, of op elke
andere plaats in de oproepin-gen ver-meld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen vijf volle
dagen voor de datum die bepaald werd voor de bijeenkomst zijn effecten aan toonder of zijn
bewij-zen van aandelen op naam deponeren in de maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in
de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten,
sociale lasten, nodige afschrijvingen en fiscale provisies, vormt de jaarlijkse nettowinst.
Op de winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één / tiende (1/10) van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering jaarlijks over de bestemming
van het overschot.
Geen verdeling mag worden gedaan indien op de afsluitingsdatum van het laatste boekjaar, het
netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekeningen, lager is of naar aanleiding van dergelijke verdeling
lager wordt dan het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves waarvan de wet of de statuten de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeling niet toelaat.
Benoemingen:
1. Werden be-noemd tot bestuurder:
- de voormelde besloten vennootschap naar Nederlands recht “Scealth” met vaste
vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit mandaat, voornoemde heer # van de Weijer
- de voormelde besloten vennootschap naar Nederlands recht “Samplified International” met vaste
vertegenwoordiger voor de uitoefening van de dit mandaat, voornoemde heer Marcus Kaal
- “BéNèMan” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel te
2100 Antwerpen-Deurne, Ruggeveldlaan 499 bus 41 (RPR Antwerpen) (ondernemingsnummer
0478.951.752), opgericht bij akte verleden voor notaris Johan Van Oekel te Brasschaat op
vijfentwintig november tweeduizend en twee, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van dertien december erna, onder nummer 20021213/0149304 en waarvan de statuten
sinds de oprichting niet werden gewijzigd; met vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit
mandaat, de heer JURRES André, geboren te Deurne (Antwerpen) op vijf september
negentienhonderd drieënzestig, wonend te 3798 ‘s Gravenvoeren, Winandus 6.
2. Voormelde vennootschap “Scealth” te vertegenwoordigen door haar vaste vertegenwoordiger
zoals hierboven vermeld,  werd benoemd tot afgevaardigd bestuurder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid, zoals voorzien in artikel 21 van de statuten, zodat zij alleen
optredend de vennootschap kan vertegenwoordigen in alle handelingen.
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Stefan Van Tricht
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


