





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Muis & Co

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wingenestraat 25

9880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalter

Tijdens de stichtingsvergadering die plaatsvond op 1 september 2014 te Aalter verklaren de ondergetekenden,
1 Hooft Hildegarde, wonende te Hollebeekstraat 2 te 9880 Aalter,
2 Hooft Elise, wonende te Gallifortlei 219 bus 1 te 2100 Antwerpen,
3 Codde Hendrik, wonende te Zwarthaar 22 te 9450 Haaltert,
4 De Ruyck Ann, wonende te Egypteveldstraat 11 te 9880 Aalter,
5 Van de Gehuchte Timothy, wonende te Egypteveldstraat 11 te 9880 Aalter,
bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten met de hiernagevolgende statuten
 
artikel 1 - NAAM - ZETEL - DOEL- DUUR
 1.1 naam
 De vereniging draagt de naam Muis & Co vzw.
 
1.2 zetel
 De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Wingenestraat 25 te 9880 Aalter onder het
gerechtelijke arrondissement Gent.
Bij beslissing van de algemene vergadering kan de maatschappelijke zetel verplaatst worden.
 
1.3 doel
De vereniging heeft tot doel de inrichting en het beheer van instellingen en diensten voor opvang en verzorging
van kinderen. Hiertoe zal de vereniging één of meerdere groepsopvangen kunnen oprichten en beheren, de
oprichting van dergelijke of gelijkaardige diensten kunnen in de hand werken, de goede organisatie en
samenwerkingen ervan kunnen bevorderen en in het algemeen alle initiatieven kunnen nemen of steunen die
kinderen ten goede komen.
Zij mag tot realisatie van haar doel alle roerende en onroerende goederen in huur nemen, in eigendom verwerven
en beheren en meer algemeen alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met haar doel.
 
1.4 duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
artikel 2 - LEDEN
 
2.1 lidmaatschap
- Het aantal leden is onbeperkt maar moet minstens 3 bepalen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden. De
vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap met inbegrip van het
stemrecht komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.

 *14308154*
Neergelegd
15-09-2014

0561959602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Iedereen die tot de vereniging toetreedt, wordt geacht zich aan de statuten en in voorkomend geval het
huishoudelijk reglement te onderwerpen.
- De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
- Toegetreden leden hebben geen stemrecht. Zij hebben enkel de rechten en plichten die in het huishoudelijk
reglement worden omschreven.
- De oprichters zijn de effectieve leden.
1 Hooft Hildegarde, wonende te Hollebeekstraat 2 te 9880 Aalter;
2 Hooft Elise, wonende te Gallifortlei 219 bus 1 te 2100 Antwerpen;
3 Codde Hendrik, wonende te Zwarthaar 22 te 9450 Haaltert;
4 De Ruyck Ann, wonende te Egypteveldstraat 11 te 9880 Aalter;
5 Van de Gehuchte Timothy, wonende te Egypteveldstraat 11 te 9880 Aalter, geboren op 24 februari 1978
 
2.2 aanvaarding
De kandidaat leden moeten hun kandidatuur aan de voorzitter van de raad van bestuur kenbaar maken. Nieuwe
leden van de vergadering worden bij gewone meerderheid aanvaard door de algemene vergadering. Zij dient
haar motivatie of weigering niet te motiveren.
 
2.3 uittreding-uitsluiting
- Effectieve en toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een formeel schrijven
per gewone brief of per mail te richten aan de voorzitter van het bestuur. Het ontslag zal 1 maand na dit schrijven
ingaan.
- Als een effectief lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan deze, op voorstel van het bestuur of
op verzoek van minstens 1/5 van de effectieve leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de
algemene vergadering, waarop minstens 4/5 van alle effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en
waarbij voor de beslissing een 4/5 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigende
effectieve leden vereist is.
- Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vzw kunnen door eenzijdig besluit van de
raad van bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
- Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
 
artikel 3 de organen van de VZW: algemene vergadering, raad van bestuur, dagelijks bestuur
       3.1 algemene vergadering
- De algemene vergadering bestaat uit de effectieve leden.
- Alle effectieve leden hebben stemrecht, elk effectief lid heeft één stem, de voorzitter heeft twee stemmen.
- Om op een geldende manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de effectieve leden aanwezig zijn of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
- Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
- De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
- Er is minstens 1 vergadering per kalenderjaar.
- Buitengewone vergaderingen zijn mogelijk indien 1/5 van de effectieve leden er schriftelijk om verzoeken.
- Vergaderingen worden bijeengeroepen door de voorzitter bij gewone brief of ander communicatiemiddel,
tenminste 14 dagen voor de vergadering, met vermelding van de agenda.
- Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, ondertekend door de voorzitter en bijgehouden in een
register op de zetel.
- Bevoegdheden:
   - Wijziging van de statuten
   - Benoeming en afzetting van bestuurders
   - Indien het geval, benoeming en afzetting van commissarissen
   - Goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
   - Kwijting aan de bestuurders en commissarissen
   - Ontbinden van de vereniging
   - Uitsluiting van leden
   - Omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
   - Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
- Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer tenminste 2/3 van de leden op de
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
3.2 raad van bestuur
- De raad van bestuur bestaat uit minimaal drie leden.
- Enkel effectieve leden kunnen tot bestuurder benoemd worden.
- De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering.
- De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester.
- De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. Kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat worden vergoed.
- De raad van bestuur vergadert zo dikwijls al het belang van de vzw het vereist.
- De raad wordt voorgezeten door de voorzitter, de vergadering wordt gehouden op de zetel van de vzw of in elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

andere plaats, aangewezen in de oproepingsbrief .
- De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer tenminste de meerderheid van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter de
doorslaggevende stem.
- Er worden notulen opgesteld, die ondertekend worden door de voorzitter en die bewaard worden in een
register.
 
3.3 dagelijks bestuur
- De raad van bestuur kan onder zijn leden een gedelegeerd bestuurder benoemen die wordt belast met het
dagelijks bestuur van de vzw. Hij verzorgt de lopende zaken en de briefwisseling en ondertekent deze
documenten geldig namens de vereniging. De gedelegeerd bestuurder vertegenwoordigt de vereniging in en
buiten rechte voor alle verrichtingen van dagelijks bestuur.
 
artikel 4 rekeningen en begrotingen
 
4.1 boekjaar
- Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
- Ieder jaar en ten laatste binnen 6 maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, alsook de begroting van het volgend boekjaar, ter goedkeuring voor aan
de algemene vergadering.
 
4.2 bestemming van het netto-actief
- Indien de vereniging ontbonden wordt, hetzij vrijwillig of gerechtelijk, is de vereffenaar gehouden het netto actief
vermogen dat na de vereffening van de schulden en de aanzuiveringen van de lasten overblijft, te bestemmen
ten voordele van een vereniging met een gelijkwaardig of aanverwant doel na goedkeuring van de bestemming
van de algemene vergadering.
 
Tijdens de oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als bestuurder van de vzw Muis & Co, Wingenestraat 25, 9880 Aalter:
 
1 Hooft Hildegarde, wonende te Hollebeekstraat 2 te 9880 Aalter, geboren op 12 mei 1979;
2 Hooft Elise, wonende te Gallifortlei 219 bus 1 te 2100 Antwerpen, geboren op 22 januari 1975;
3 Codde Hendrik, wonende te Zwarthaar 22 te 9450 Haaltert, geboren op 18 februari 1980;
4 De Ruyck Ann, wonende te Egypteveldstraat 11 te 9880 Aalter, geboren op 6 februari 1979;
5 Van de Gehuchte Timothy, wonende te Egypteveldstraat 11 te 9880 Aalter, geboren op 24 februari 1978
De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur. De bestuurders evenals de
dagelijkse bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op de wijze in de
statuten bepaald.
 
De taakverdeling binnen de raad van bestuur zal als volgt worden uitgeoefend:
 
- voorzitter: Hooft Hildegarde, Hollebeekstraat 2, 9880 Aalter
- secretaris: Van de Gehuchte Timothy, Egypteveldstraat 11, 9880 Aalter
- penningmeester: Hooft Elise, Gallifortlei 219 bus 1, 2100 Antwerpen.
 
De raad van bestuur benoemt als dagelijks bestuurder van de vereniging:
 
- Hooft Hildegarde, Hollebeekstraat 2, 9880 Aalter
 
 
De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is
toegekend op de wijze die in de statuten is bepaald.
 
 
Hooft Hildegarde          B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
17

/0
9/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


