





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PRINSTEC

Prinsenhof 17
9750 Zingem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever te Gentbrugge op 27 mei 2014,
akte welke zal geregistreerd worden op het tweede registratiekantoor te Gent, dat :
De heer MANNENS Johan Adriën Julien, (rijksregisternummer: 69.03.13-249.55 - nummer
identiteitskaart: 002-1003052-30), geboren te Oudenaarde op dertien maart
negentienhonderdnegenenzestig, echtgenoot van mevrouw VERSCHUEREN Anne wonend te 9750
Zingem, Prinsenhof 17 .
- Mevrouw VERSCHUEREN Anne Leopold Christian Maria Hedwig, (rijksregisternummer: 71.01.11-
042.59 - nummer identiteitskaart: 590-6825024-33), geboren te Bonheiden op elf januari
negentienhonderdeenenzeventig, echtgenote van de heer MANNENS Johan wonend te 9750
Zingem, Prinsenhof 17 .
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
PRINSTEC met zetel te 9750 Zingem, Prinsenhof 17.
Groot- en kleinhandel, herstelling en plaatsing van zonnepanelen, zonneboilers-collectoren +
benodigdheden, generatoren.
Telecommunicatie en consulting.
Algemene bouwwerkzaamheden.
Elektrotechnisch installateur, elektrotechniek, ruwbouwwerken.
Stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten.
Tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten.
Dakdekker- en waterdichtingsactiviteiten.
Plaatsen/herstellen van schrijnwerk-glazenmaker.
Polyvalent schrijnwerker/algemeen schijnwerk.
Eindafwerking.  Schilderwerken.
Installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair.
Algemeen aannemer.
Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, elektrisch materiaal.
Fungeren als apotheker-adjunct apotheker.
Import- en export, groot- en kleinhandel in geneesmiddelen, in voedingswaren,
schoonheidsproducten, toiletartikelen.
Het verbouwen van gewassen als granen, maïs, aardappelen enz.
Landbouwer . De bedoeling is om gronden zelf te gebruiken voor landbouw.
Teelt van overige akkerbouwgewassen, niet elders genoemd.
Teelt van zaai- en plantgoed voor de groenteteelt.
Aardappelteelt.
Teelt van wortels en knollen met een hoog zetmeel- of inulinegehalte.
Teelt van andere eenjarige gewassen, n.e.g.
Teelt van andere meerjarige gewassen.
Fokken van schapen en geiten.

 *14305149*
Neergelegd
03-06-2014

0553557125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Fokken van andere dieren.
Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen.
Activiteiten met betrekking tot gewassen na de oogst.                  
Aanleg van tuinen.
Bouwen van zwemvijvers.
De vennootschap zal alle industriële commerciële, financiële (inbegrepen de financiering),
onroerende en roerende verrichtingen, kunnen uitvoeren, die van dien aard zijn om haar
maatschappelijk doel te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken.  Ze zal rechtstreeks of
onrechtstreeks haar belangstelling kunnen tonen voor elke onderneming, die een gelijkaardig of
verknocht doel nastreeft.  De vennootschap kan haar doel bereiken volgens de voorwaarden die haar
het meest geschikt lijken, op welke manier dan ook en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Op de 186 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd euro (€ 100,00)
 per stuk, als volgt:
- door Mannens Johan,  voornoemd, voor vijftienduizend (15.000)  of voor 150  aandelen ,
- door Verschueren Anne, voornoemd, voor drieduizend zeshonderd euro (€ 3.600,00)   of voor 36
 aandelen ,
Samen: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Op elk ingetekend aandeel is gestort is belope van meer dan één/vijfde, zij voor zesduizend
tweehonderd euro (6 200,00 EUR)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge-noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste dinsdag van
juni om 20.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi-taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem-ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:

    1.  Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op  eenendertig december 2015.

    1.  Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de eerste dinsdag van juni 2016 om 20.00
uur.

    1.  Benoeming van de zaakvoerder.
Werden benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
      De heer Mannens Johan, voornoemd.

    1.  Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De heer Mannens Johan, hier aanwezig, handelend in zijn/hun voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
Accountantskantoor Gorris BVBA met kantoor te 2220 Heist op den Berg, Boudewijnlaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

34, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


