





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Vaya B
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3000 Leuven, Brouwersstraat 1 bus B001
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op zeven april 
tweeduizend veertien dat de heer Mohammed KAFO, geboren te Afrine (Syrië (Arabische Republiek)) op 1 
januari 1976, (76.01.01-375.34), echtgenoot van mevrouw Souzan Ali, wonende te 2160 Wommelgem, Sint-
Damiaanstraat 199 V1 en de heer Imad Mohammad BAKER, geboren te Afrine (Syrië (Arabische Republiek))
op 3 mei 1977, (77.05.03-497.95), echtgenoot van mevrouw Rofai Beker, wonende te 3000 Leuven, Sint-
Maartensdal 3, bus 215, een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam "Vaya B" en met zetel te 3000 Leuven, 
Brouwersstraat 1 , voor een onbeperkte duur. 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit zowel in België 
als in het buitenland: 

- haarverzorging;
- klein- en groothandel in toiletartikelen;
- klein- en groothandel in reukwerk en cosmetica;
- klein- en groothandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
- klein- en groothandel in geneeskrachtige kruiden;
- klein- en groothandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.; 
- het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord en 

oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in 
roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader 
A) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
B) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en 

valoriseren van roerende goederen, waaronder aandelen;
C) de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming 

en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, 
industriële of andere; de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten 
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of 
aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.

Zij zal haar middelen aanwenden voor de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van 
een portefeuille, bestaande uit aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het verwerven, exploiteren 
en vervreemden van brevetten en andere intellectuele rechten.  
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt: door de heer Imad Baker ten belope van 
achthonderd (800) aandelen en door de Heer Kafo Mohammed ten belope van tweehonderd  (200) aandelen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303558*
Neergelegd
08-04-2014

0550459360

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingeschreven volstort is ten 
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200). De vennootschap wordt bestuurd door één of meer 
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor 
volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder 
afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of verweerder. 
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: de heer Mohammed 
KAFO, wonende te 2160 Wommelgem, Sint-Damiaanstraat 199 V 1 en de heer Imad Mohammad BAKER, 
wonende te 3000 Leuven, Sint-Maartensdal 3, bus 215 Mevrouw Joke Delronge, wonende te 3350 Drieslinter, 
Motstraat 26 bus 2. Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde van de maand mei om twintig uur op de 
maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het volgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de bevoegde 
rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien. De eerste 
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Bert VALKENIERS, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


