





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bakkerij D'hondt

Koning Boudewijnlaan 46
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 18 juni 2014, te
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) De heer D’HONDT Andy Marc Anita, geboren te Genk op drie augustus negentienhonderd
éénentachtig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Taxusstraat 8;
2) De heer D’HONDT Davy Chris John, geboren te Genk op zes oktober negentienhonderd
zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Taxusstraat 8.
3) De heer D’HONDT Robby Michel, geboren te Genk op achtentwintig juni negentienhonderd
éénennegentig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Taxusstraat 8.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : Bakkerij D’hondt
Zetel :  3600 Genk, Koning Boudewijnlaan 46
Duur :  Onbeperkte duur
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Het uitbaten van een bakkerij, het vervaardigen van en de handel in alle bakkerijproducten, zowel
broodbakkerij als banketbakkerij en suikerbakkerij (warme bakker) en alle aanverwante producten en
dit in de ruimste zin van het woord;
- Klein- en groothandel, in- en uitvoer van van produkten van de broodbakkerij, banketbakkerij en
suikerbakkerij (koude bakker), en alle aanverwante producten;
- Klein- en groothandel, in- en uitvoer van snoepgoed, alcoholische en niet-alcoholische en niet-
alcoholische dranken, algemene etenswaren alsook de grondstoffen ervan, geschenken, koffie- en
theeproducten en alle andere goederen op de markt.
- De uitbating van een thee-room, koffieshop, café, taverne, brasserie, restaurant, snackbar, kortom
verbruiksalons van alle aard.
- De uitbating van een feestzaal voor recepties, conferenties tentoonstellingen en allerhande sport-,
sociale, culturele en bedrijfsmanifestaties.
- De uitbating van een traiteurdienst en dit in de ruimste zin van het woord.
- De organisatie van feesten, fuiven, banketten en manifestaties van alle aard.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel en dit in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere

 *14305537*
Neergelegd
18-06-2014

0553923250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buiten-land.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere ven-nootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte,
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere commissarissen
opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of meerdere
commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van
de maand juni om negentien uur (19u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
1) De heer D’HONDT Andy Marc Anita, geboren te Genk op drie augustus negentienhonderd
éénentachtig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Taxusstraat 8;
2) De heer D’HONDT Davy Chris John, geboren te Genk op zes oktober negentienhonderd
zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Taxusstraat 8.
3) De heer D’HONDT Robby Michel, geboren te Genk op achtentwintig juni negentienhonderd
éénennegentig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Taxusstraat 8.
Bezoldiging zaakvoerder
Elk der aldus benoemde zaakvoerders oefent zijn ambt bezoldigd uit.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de
vennootschap in oprichting sedert één juni tweeduizend veertien onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Tongeren.
Bijzondere volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“De Factuurwinkel”, te 3600 Genk, Mosselerlaan 18 om, gezamenlijk of afzonderlijk handelend en
met recht van indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten, kruispuntbank voor
ondernemingen en/of BTW.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


