





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MAXCOPENERGY
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3660 Opglabbeek, Leyssenstraat 57
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOURGEOIS-HENDRIX te 
Hechtel-Eksel, met standplaats te Eksel, op 20 februari 2014, 
eerstdaags ter registratie aan te bieden,
blijkt dat de hierna vermelde persoon een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
OPGAVE VAN DE OPRICHTER: 
Mevrouw SCHOUTEDEN Petra, zaakvoerder, wonende te 3660 Opglabbeek, 
Leyssenstraat 57.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam 
luidt "MAXCOPENERGY".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de 
datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3660 Opglabbeek, met als eerste 
adres, Leyssenstraat 57.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel: 
-Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
-niet-gespecialiseerde groothandel;
-handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
-handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch 
installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en 
verwarmingsinstallaties;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stroom, 
enz.;
-gevelreiniging;
-aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch 
isoleermateriaal, en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
-isolatiewerkzaamheden;
-onderneming voor installatie van elektrische 
verwarmingsinstallaties;
-installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder 
verwarming);

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301936*

Neergelegd

21-02-2014

0546803252

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-installatie in gebouwen en andere bouwwerken: verwarmingssystemen op 
elektriciteit, gas of stookolieapparaten, verwarmingsketels, 
apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.;
-Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
-Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
-onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en 
alarminstallaties tegen diefstal;
-onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en 
toebehoren;
-elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
-grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van 
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, 
grondverzet met behulp van explosieven;
-bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen 
en voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails);
-vervaardiging van machines en apparaten voor klimaatregeling in 
besloten ruimten (airconditioning);
-ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief 
de verdere bewerking van buizen tot leidingen en leidingstelsels 
onder druk; en
-vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de 
bouw. 
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, 
nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, zo 
voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn 
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te 
bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. 
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en 
rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks of 
onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO.
Het is verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde. Het kapitaal is gestort ten belope van 12.400 euro. 
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een 
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in 
oprichting.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan 
niet vennoot. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken 
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door 
derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de 
vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een 
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerders in 
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene 
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt 
de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene 
vergadering op voorstel van de zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het 
saldo van het maatschappelijk vermogen verdeeld worden tussen de 
vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 
31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag 
van de maand juni om 18.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen 
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere 
plaats aangewezen in de oproeping. 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst 
bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2014.
Alle verbintenissen die werden aangegaan vanaf 1 januari 2014 door 
één of meer comparanten bij deze akte in naam en voor rekening van 
de vennootschap in oprichting, worden evenwel overgenomen door de 
vennootschap die thans is opgericht.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum 
waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vrijdag 5 juni 2015 om 
18.00 uur.
Benoeming 
Mevrouw Schouteden Petra, voormeld, wordt tot niet-statutaire 
zaakvoerder benoemd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 

Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:

- expeditie van de oprichtingsakte.B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


