





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RF Projects
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Kolderstraat 130
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op acht mei 
tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer DI LUIGI Renzo, geboren te Heusden-Zolder op zeventien november negentienhonderd tachtig, 
ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kolderstraat 130.
De heer IMPERATO Francesco, geboren te Heusden-Zolder op zesentwintig juni negentienhonderd 
tweeëntachtig,  ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Wolfsdal 56.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "RF Projects".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Kolderstraat 130.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:
Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
Landschapsverzorging;
Snoeien van bomen en heggen;
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire 
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz..
Schootsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, 
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Ruimen van bouwterreinen.
Proefboren en boren.
Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, 
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
Gevelreiniging.
Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging.
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
Lappen van ramen.
Isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële 
gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Isolatiewerkzaamheden.
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen 
geluid en trillingen.
Installatie van stores en zonneschermen.
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304506*
Neergelegd
13-05-2014

0552646018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Algemene reiniging van gebouwen.
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het 
plaatsen van vangrails).
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief plaatsen 
van vangrails).
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
Handelsbemiddeling in hout  en bouwmaterialen.
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren.
Reparatie van meubelen en stoffering.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder 
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE18 0017 2593 7265 bij de BNP 
Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23 april 2014 afgeleverd bankattest.
Het kapitaal is volgestort ten belope van tienduizend euro (10.000,00 EUR).
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand mei, om 
achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
De heer DI LUIGI Renzo, geboren te Heusden-Zolder op zeventien november negentienhonderd tachtig, 
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kolderstraat 130.
De heer IMPERATO Francesco, geboren te Heusden-Zolder op zesentwintig juni negentienhonderd 
tweeëntachtig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Wolfsdal 56.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend vijftien
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Frank Goddeeris

Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


