





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Verhaeghe - Gardin Elektriciteitswerken
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8210 Zedelgem, Catelijne Verbauwenstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 15 januari 2014, ter registratie, blijkt dat er door 
De heer VERHAEGHE Niel Hubert Roger, geboren te Roeselare op één oktober negentienhonderd 
vierentachtig (identiteitskaart nummer 591.0935258.86 – nationaal nummer 84.10.01-289.60) en zijn echtgenote 
Mevrouw GARDIN Valerie Fernande Cyriel, geboren te Brugge op zesentwintig februari negentienhonderd 
achtentachtig (identiteitskaart nummer 591.2175383.66 – nationaal nummer 88.02.26-220.86), samen wonende 
te 8210 Zedelgem (Loppem), Catelijne Verbauwenstraat 2.

Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden 

op vier december tweeduizend en twaalf, ongewijzigd gebleven, zo verklaard.

onder elkaar een handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van een Besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid , genaamd «Verhaeghe - Gardin Elektriciteitswerken», 

gevestigd te 8210 Zedelgem, Catelijne Verbauwenstraat 2, met een maatschappelijk kapitaal van 

honderdduizend euro (100.000 EUR) verdeeld in duizend (1000) aandelen zonder vermelding van nominale 

waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/duizendste (1/1.000 ste) van het maatschappelijk kapitaal. 

Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun hoedanigheid van 

oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van 

ondergetekende notaris.

Inschrijving door inbreng in geld

Comparanten verklaren dat op de duizend (1000) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs 

van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:

- door de heer Niel Verhaeghe, voornoemd: vijf honderd (500) aandelen, hetzij voor VIJFTIG DUIZEND EURO 

(50.000,00 EUR);

- door mevrouw Valerie Gardin, voornoemd: vijf honderd (500) aandelen, hetzij voor VIJFTIG DUIZEND EURO 

(50.000,00 EUR);

Hetzij in totaal: duizend (1000) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.

Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in speciën en 

dat het bedrag van deze stortingen, hetzij HONDERD DUIZEND EURO (100.000,00 EUR), is gedeponeerd op 

een bijzondere rekening met nummer BE43 7380 4032 0801 geopend namens de vennootschap in oprichting 

bij KBC Bank op datum van vijftien januari tweeduizend en veertien.

Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. 

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van HONDERD DUIZEND EURO 

(100.000,00 EUR).

VERKLARING VAN WEDERBELEG

1/ De heer Niel Verhaeghe verklaart dat de hiervoor vermelde inschrijving op de aandelen van de onderhavige 

vennootschap gebeurt als wederbeleg van eigen middelen, hetgeen door mevrouw Valerie Gardin uitdrukkelijk 

erkend wordt zodat de aandelen op naam van de heer Niel Verhagehe zowel wat betreft de 

lidmaatschapsrechten als wat betreft de vermogenswaarde behoren tot het eigen vermogen van de heer Niel 

Verhaeghe.

2/ Mevrouw Valerie Gardin verklaart dat de hiervoor vermelde inschrijving op de aandelen van de onderhavige 

vennootschap gebeurt als wederbeleg van eigen middelen, hetgeen door de heer Niel Verhaeghe uitdrukkelijk 

erkend wordt zodat de aandelen op naam van mevrouw Valerie Gardin zowel wat betreft de 

lidmaatschapsrechten als wat betreft de vermogenswaarde behoren tot het eigen vermogen van mevrouw 

Valerie Gardin.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300640*

Neergelegd

16-01-2014

0544444667

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



DEEL II: STATUTEN

TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR

Artikel 1. Vorm - Naam

De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam « Verhaeghe - Gardin Elektriciteitswerken ».

De handelsnaam van de vennootschap is “Vergalec”.

Artikel 2. Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8210 Zedelgem, Catelijne Verbauwenstraat 2.

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het  

Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op 

authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 

werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen rekening, voor 

rekening van derden of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

- de fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de consignatie alsmede het 

plaatsen, het onderhoud, de herstelling, de op puntstelling en de renovatie van elektrotechnische installaties en 

systemen;

- de fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het onderhoud, 

de herstelling en de op puntstelling van om het even welke elektronische en elektromechanische uitrustingen en 

systemen, van alle elektrisch materiaal, elektrische toestellen en huishoudelijke apparaten, radio’s, televisies, in 

één woord van alles wat verband houdt met zwakstroom, sterkstroom en hoogspanning;

- de fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de commissiehandel en de 

consignatie van alle materialen en benodigdheden en bijhorigheden, nodig voor om het even welke 

elektrotechnische installaties, elektronische en elektromechanische uitrustingen en systemen en elektrisch 

materiaal en toestellen;

- de fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het onderhoud, 

de herstelling en de op puntstelling van LED verlichting;

- de fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het onderhoud, 

de herstelling en de op puntstelling van ventilatiesystemen en van koelsystemen;

- de fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het onderhoud, 

de herstelling en de op puntstelling van alle mogelijke telefoon-, brand-, alarm- en beveiligingssystemen en –

installaties en van camerabewaking;

- de fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het onderhoud, 

de herstelling en de op puntstelling van alle mogelijke poortsturingssystemen en systemen voor automatisatie 

van poorten van om het even welke aard;

- de fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het onderhoud, 

de herstelling en de op puntstelling van alle mogelijke systemen van videofonie, parlofonie, domotica;

- de fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het onderhoud, 

de herstelling en de op puntstelling van alle toestellen, gebruikt in om het even welke telefoon-, brand-, alarm-

en beveiligingssystemen en –installaties;

- studie en adviesverlening, research en ontwikkeling inzake telefoon-, brand-, alarm- en beveiligingssystemen 

en –installaties;

- studie- en adviesverlening, research en ontwikkeling inzake om het even welke technische, sanitaire,

verwarmings- en elektrische, elektronische en elektrotechnische installaties;

- cablage (bordenbouw); 

- het uitvoeren van elektrische kabelwerken en van databekabeling; 

- het opmaken van elektrische schema’s; 

- het verlenen van hulp bij (her)keuring van technische installaties;

- het plaatsen, onderhouden en herstellen van verwarmingstoestellen met stoom, warme lucht, gas, elektriciteit 

en warm water, van sanitaire installaties en sanitaire inrichtingen en van zwembaden;

- het plaatsen, onderhouden en herstellen van waterverzachters;

- het plaatsen, onderhouden en herstellen van ventilatie en verluchting, van luchtregeling en van industriële 

pijpleidingen;

- het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle soorten verwarmingsketels, branders en schoorstenen;

- de fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie van 

verwarmingsapparaten en artikelen voor sanitair;

- alle lood- en zinkwerken;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de promotie van gebouwen waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële en nijverheidsgebouwen, bij 

middel van aankoop, verkoop, ruiling, constructie, verpachting lotissering, uitbating en beheer van onroerende 

goederen evenals alle immobiliaire operaties van om het even welke aard of ermede verband houdende 

handelingen en projectontwikkelingen. Het verrichten van alle adviezen in bovenvermelde activiteiten;

- het verkavelen en bouwrijp maken van gronden;

- het doen oprichten of doen bouwen van alle welkdanige gebouwen of bouwwerken;

- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van deze 

werkzaamheden;

- de aan- en verkoop van alle onroerende goederen;

- alle aannemingen van private of openbare gebouwen;

- de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 

goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het 

verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het inrichten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het 

herstellen, het verhuren, het laten gebruiken op alle mogelijke wijzen, het huren, het beheren, het verkavelen, 

het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 

onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van 

de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen 

door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;

- het optreden als tussenpersoon bij de aankoop, verkoop en verhuring van roerende en onroerende goederen 

en bij de overname van handelszaken, alsmede alle activiteiten die behoren tot deze van een 

immobiliënkantoor;

- het beheer (syndic) van alle onroerende goederen;

- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot 

onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van onroerend 

vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen roerend en 

van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover 

dit alles wettelijk is toegelaten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en 

koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het 

beleggingsadvies.

- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.

- het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en eigen 

roerende installaties.

- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.

- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de ruimste 

zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.

Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten, 

opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook eventueel 

verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.

- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden bij alle 

commerciële activiteiten.

- het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en 

ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van 

financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.

- elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle adviesverlening aan 

bedrijven, personen en vennootschappen.

De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 

handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden 

zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op honderdduizend euro (100.000 EUR) .

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van 

nominale waarde, met een fractiewaarde van een/duizendste (1/1000ste) van het maatschappelijk kapitaal.

Artikel 8.  Register van aandelen

De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.

Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 

omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de 

gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun 

effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en getekend door 

de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en de 

verkrijger in geval van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden 

vanaf hun inschrijving in het register der vennoten. Aan de aandeel- en obligatiehouders worden certificaten 

afgegeven van deze inschrijvingen.

Artikel 10. Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 

een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 

hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 

worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 

indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 

mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 

herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Worden tot statutair zaakvoerders benoemd:

1/ De heer VERHAEGHE Niel, geboren te Roeselare op één oktober negentienhonderd vierentachtig, 

echtgenoot van mevrouw Valerie Gardin, wonende te 8210 Zedelgem (Loppem), Catelijne Verbauwenstraat 2.

2/ Mevrouw GARDIN Valerie Fernande Cyriel, geboren te Brugge op zesentwintig februari negentienhonderd 

achtentachtig, echtgenote van de heer Niel Verhaeghe, wonende te 8210 Zedelgem (Loppem), Catelijne 

Verbauwenstraat 2.

Artikel 11.  Bevoegdheden

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 

handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 

deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Artikel 12. Vergoeding

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 

uitgeoefend.

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 

absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. 

Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.

Artikel 13. Controle van de vennootschap

Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 

toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Artikel 14. Zitting en bijeenroeping

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke zetel of op 

elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede woensdag van de maand mei, om negentien uur. Valt 

de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar 

de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor 

goedkeuring ondertekenen.

Artikel 19. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 

jaar.

Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) 

een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de algemene vergadering, de 

bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 

deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 

zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Artikel 21. Ontbinding

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering (of : van 

de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

Artikel 22. Vereffenaars

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie zijnde 

zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer vereffenaars te benoemen, 

wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of homologatie van 

hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, 

zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten 

worden door de rechtbank van koophandel.

Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 

voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 

ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 

afgesloten op éénendertig december tweeduizend en vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede woensdag van de maand mei van het jaar 

tweeduizend en zestien.

2.Commissaris

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 

moment geen commissaris te benoemen. 

3. Bezoldiging mandaat zaakvoerders

De comparanten verklaren hierbij uitdrukkelijk dat het mandaat van de heer Verhaeghe Niel bezoldigd is en het 

mandaat van mevrouw Gardin Valerie onbezoldigd is.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Christophe Kint, te Staden

Gemaakt voor registratie met het enkel doel

neergelegd te worden

Gelijktijdig hiermee neergelegd:

-expeditie van de oprichtingsakte;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


