





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Advocatenkantoor Benny Goossens

Stationsstraat 33
9800 Deinze

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 10 december 2014 dat:
1. De heer GOOSSENS Benny, geboren te Mortsel op 20 maart 1978, wonende te 9800 Deinze,
Kapellestraat 37 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, die hij heeft opgericht onder de naam “Advocatenkantoor Benny
Goossens”, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Stationsstraat 33 waarvan het geheel
geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waar¬de, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
2. De voornoemde oprichter heeft ingeschreven als volgt:
De heer Goossens Benny, voornoemd, voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18
600,00), volstort ten belope van  TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12 400,00) en
waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer 
BE75 3631 4230 9851 bij de bank ING, geopend ten name van de besloten ven¬noot¬schap met
beperkte aan¬sprake¬lijkheid “Advocatenkantoor Benny Goossens” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van depone¬ring, afgegeven door voornoemde instelling op 8 december 2014 dat aan
ondergetekende notaris is overhan¬digd.
3. De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij
met anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat,
zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bemiddelaar, bestuurder, vereffenaar
en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten
en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
4. De vennootschap wordt bestuurd door een zaak¬voerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
Wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder: de heer Goossens Benny, voormeld, aanvaardend.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de

 *14312428*
Neergelegd
11-12-2014

0506740470

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
5. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol-gende werkdag, op hetzelfde uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein¬digt op éénendertig december
van het daaropvolgende jaar.
8. De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de net¬towinst, zoals die blijkt uit de jaar¬rekening, tenminste vijf ten hon¬derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re¬serve¬fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi¬taal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver¬gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschap¬penwet.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen
die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugrugbetalingen in geld of effekten
ten voor¬dele van de aandelen die in een grotergedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen be¬paald is in de artikel 14 van huidige statuten,
kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac¬tief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen¬komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ont¬binding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daarom¬trent zijn bepaald bij artikel 332 W. Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto¬-actief tengevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 W. Venn. ( met
name 6.200 €), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap voor de rechtbank
vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om
haar toestand te regulariseren.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel
237 W. Venn..
De algemene vergadering van de vennootschap in veref¬fening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening.  De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen
die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugrugbetalingen in geld of effekten
ten voor¬dele van de aandelen die in een grotergedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni in het jaar 2016
om 20.00 uur.
3. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 1 december 2014 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
4. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving bij het ondernemingsloket
en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen, met name Accountantskantoor Van Maele, Autobaan 22.00.01,
8210 Loppem, vertegenwoordigd door de heer Van Maele Freddy.
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


