





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): CRUPUC

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9830 Sint-Martens-Latem, Dorp 18
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 

14 april 2014, akte welke zal geregistreerd worden, dat : 
De heer STORY Erik Etienne Adrien, geboren te Gent op zevenentwintig juni duizend 
negenhonderdvijfenzestig, rijksregister nummer 650627-437-63,  wonende te 9830 Sint-Martens-
Latem, Dorp 18.

Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming 
CRUPUC met zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Dorp 18.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België 
als in het buitenland:

a. het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven 
en ondernemingen van alle aard, alsook aan private personen, onder meer op het vlak van 
financiën, administratie, management, bedrijfsorganisatie, promotie en informatica;
b. het ontwikkelen, implementeren, onderhouden en commercialiseren van software, 
technologieën en bedrijfsmodellen;
c. bemiddeling in familie-, burgerlijke-en handelszaken;
d. het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in 
ondernemingen en vennootschappen. Het optreden voor eigen rekening en/of voor rekening van 
derden bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van aandelen of participaties. 
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande 
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen en organisaties en hieraan leningen verstrekken;
e. het verkrijgen, bezitten, vervreemden, beheren, ontwikkelen, verhuren, verpachten, 
hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht op of belang 
in onroerende goederen;
f. het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en 
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen binnen dit 
kader;
g. alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en 
valoriseren van roerende goederen, daarin begrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de 
vennootschap in kas of in portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende 
goederen welkdanig ook, die de vennootschap zou bezitten;
h. overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen 
rekening van aandelen, deelbewijzen en /of effecten allerlei van vennootschappen en /of 
verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en /of onroerende waarden, tegoeden en 
/of vorderingen;
i. het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met 
hogergenoemde activiteiten.
j. het verstrekken van leningen aan derden alsmede het zich borg stellen voor derden;
k. adviesverstrekking, aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, installatie, reparatie, 
onderhoud en ontwikkeling van:
• hard- en softwaretoepassingen;
• binnen- en buitenhuisinrichting (niet limitatief meubelen, algemene inrichting en decoratie);

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303773*
Neergelegd
15-04-2014

0550645244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



• domotica-, alarm- en bewakingssystemen;
• doe-het-zelf materieel en sportartikelen;
• computer, kantoormachines, multimedia, communicatieapparatuur, consumentenelektronica 
en huishoudmateriaal;
l. handel in hout- en metaalproducten, rollend materieel en textiel in het algemeen;
m. aankoop en verkoop met betrekking tot het voeren van traiteurdiensten;
n. het optreden als commissionair voor de levering van diverse projecten & goederen.

Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit 
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de Wet van vier december negentienhonderd negentig 
op de financiële transacties en de financiële markten.

De vennootschap zal alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard 
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig 
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.

De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen, economische 
samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het 
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap kan optreden als bestuurder of 
vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, 
evenals hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke 
beperkingen.

De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts 
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR)

Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 
één/honderdzesentachtigste deel van het maatschappelijk kapitaal. 

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan 
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van 
juni om 18.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de 
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar. 

Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en 
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.

Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke 
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het 
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.

Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk 
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestemming beslist, 
zoals in de statuten voorzien.

OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:

1. Eerste boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte en eindigt op  eenendertig december tweeduizend vijftien. 

2. Eerste Jaarvergadering.

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van juni 2016.

3. Benoeming van de zaakvoerder.

Werd benoemd tot gewone zaakvoerdervoor de duur van de vennootschap:
De heer STORY Erik, voornoemd.
4. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:

In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die 
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1 april 
2014.

5. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.

De heer STORY Erik, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder verklaart bij deze 
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de heer Gaëtan Eechaudt van 
Accountancy & Taks Solutions CVBA met kantoor te 9052 Zwijnaarde, Grote Steenweg Zuid 39, om 
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door 
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve 
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een 
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de 
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor Ontledend Uittreksel

Maarten Duytschaever, notaris.

Tegelijk hiermee neergelegd :

-uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


