





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Depuydt Motor Works

(afgekort) : DMW

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Nieuwe Landing 12

8908

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper (Vlamertinge)

Bij onderhandse akte overeenkomst de dato 15 juni 2014, blijkt dat :
1. De heer Depuydt Arne,  wonende te Vlamertinge, Nieuw Landing 12, beherende vennoot   
2. Juffrouw Pareyn Joni, wonende te Middelkerke, Leopoldlaan 115/0401, beherende vennoot
een handelsvennootschap, die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma heeft aangenomen, met als
naam Depuydt Motor Works vof hebben opgericht.
1 Naam en zetel :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Depuydt Motor Works vof.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8908 Vlamertinge, Nieuwe Landing 12.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
 
2 Duur :
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
3 Doel :
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van deze :
- Het uitvoeren van alle werkzaamheden die verband houden met de activiteit van garagehouder, met inbegrip de
aankoop en verkoop van nieuwe en occasievoertuigen, de herstelling van alle motorvoertuigen en de handel in
wisselstukken, brandstoffen, banden en toebehoren en alle artikels bestemd voor de auto- en motorvoertuigen.
- Het herstellen van alle koetswerken van motorvoertuigen van gelijk welk merk, de tuning van autovoertuigen en
de handel in alle hiermee verband houdende artikelen.
- Het slepen en depanneren van autovoertuigen
- Het verhuren van voertuigen met of zonder chauffeur.
- Het verhuren van en handel in motorfietsen en moto’s
- Groot- en kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
- Onderhoud en reparatie van motorrijwielen
- Het bevorderen van alles wat verband houdt met motorraces in de meest uitgebreide zin.
- De aan- en verkoop van racevoertuigen, de verhuur ervan met en zonder piloot.
- Het organiseren en deelnemen van races en dit voor zowel eigen rekening als voor rekening van derden.
- Zij kan bovendien alles doen wat enigszins verband houdt met het racegebeuren zoals zonder dat deze
opsomming beperkend kan zijn, het organiseren van events, evenementen, demo’s testen en dergelijke meer.
- De vennootschap kan ook inkomsten genereren via publiciteit op wagens.
- De vennootschap kan ook buiten het racegebeuren events, demonstraties en dergelijke organiseren.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en

 *14305543*
Neergelegd
18-06-2014

0553915431

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen;
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars; het uitoefenen van opdrachten
en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in 't kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassing
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerend zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit
 
4 Kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000 euro.
 
5 Aandelen :
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Het kapitaal wordt als volgt ingebracht : 1) Depuydt Arne brengt 500,00 euro in, waarvoor hem 5 aandelen
worden toegekend en 50% van het kapitaal vertegenwoordigt.  2) Pareyn Joni brengt 500,00 euro in, waarvoor
haar 5 aandelen worden toegekend en 50% van het kapitaal vertegenwoordigt.
 
6  Zaakvoerders :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Depuydt Arne wordt tot zaakvoerder voor onbepaalde duur benoemd. Hij verklaart zijn opdracht te
aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die zich hiertegen zou
verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk als college optredend de vennootschap in en buiten rechte.
 
7 Bijeenroeping en agenda :
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de 1ste zaterdag van de maand
februari, om 19.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De
vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke feestdag is.
8 Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één oktober tot dertig september van ieder jaar. In afwijking hiervan
neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden eindigt het 30 september 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


