





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

The C.M.F.
(voluit) :

(volledig adres)

The Creative Management Factory

Eksterberg 7
1932 Zaventem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

The Creative Management Factory
Afgekort « The C.M.F. »
                        Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
                                          te 1932 Zaventem, Eksterberg 7
____________________________________________________________________
 
                               OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING
____________________________________________________________________
 
            Het jaar tweeduizend veertien,
            Op vierentwintig juni,
            Te Kraainem, in het kantoor.
            Voor ons, Meester Quentin Vanhalewyn, notaris te Kraainem,
            IS VERSCHENEN :
            De heer LAUE Raoul Henry, van Duitse nationaliteit, geboren te Elsene op 2 mei 1971,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 71.05.02-343.56, echtgenoot van mevrouw
ROSSIGNOL Nathalie Muriel Geneviève, wonende te 1932 Zaventem, Eksterberg 7.
            Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract
verleden voor Jean-Philippe Lagae, notaris te Brussel, op 5 januari 1995, ongewijzigd tot op heden,
zoals hij het verklaart.
            Dewelke verschijner ons aanzocht heeft wat volgt onder authentieke vorm vast te stellen :
                                                              TITEL I
            De verschijner richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op met een
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde.
            Voor deze maatschappelijke aandelen wordt ingeschreven als volgt : door de heer LAUE
Raoul, voornoemd, honderd (100) aandelen, dat is voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€).
            De verschijner verklaart en erkent :
            1) dat alle aandelen ingeschreven zijn, en voor twee / derde vrijgemaakt in speciën.
            2) dat overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen twee / derde van
de inbrengen in geld, hetzij een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €), voor de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd werd door storting op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis te Wemmel, zoals blijkt uit
een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd.
            De rekening draagt nummer BE86 0017 2975 7550.
            De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden.
Over die rekening kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de vennootschap

 *14305974*
Neergelegd
01-07-2014

0554899386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te verbinden en nadat de optredende notaris aan gezegde bank het bericht heeft gegeven dat de
vereiste documenten werden neergelegd op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
            3) dat de aandelen aldus volledig afbetaald werden ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 €) en het totaal der gedane stortingen, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 €) van dan af ter beschikking is van de vennootschap, zoals de comparant verklaart en
erkent.
            In naleving van artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het financieel plan
van gezegde vennootschap aan ondergetekende notaris Vanhalewyn overhandigd.
            4) Anderzijds erkent de verschijner te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een
zaakvoerder of aan een vennoot toebehorend vermogenbestand-deel dat de vennootschap zou
overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van ten
minste één tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, een verslag dient te worden opgemaakt door
een bedrijfsrevisor, die wordt aangewezen door de zaakvoerders, alsmede een bijzonder verslag
door de zaakvoerders opgesteld dient te worden.
            Verklaring
            De oprichter verklaart te weten dat een natuurlijk persoon slechts enig vennoot kan zijn van
één enkele besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, en dat een rechtspersoon, enige
vennoot van een dergelijke vennootschap, beschikt over een periode van één jaar om een andere
vennoot aan te duiden of de vennootschap te ontbinden.
                                                              TITEL II
            Hij stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt :
                                                       S T A T U T E N
            Artikel 1  Benaming
            Er wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
benaming "The Creative Management Factory", afgekort “The C.M.F.”.
            Artikel 2  Zetel
            De zetel is gevestigd te 1932 Zaventem, Eksterberg 7. Hij kan mits inachtneming van de
geldende taalwetgeving overgebracht worden naar alle andere plaatsen in België door beslissing van
de zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
            De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen oprichten overal
waar de zaakvoerder het nodig acht.
            Artikel 3  Doel
            De vennootschap heeft tot doel hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden of
bij deelneming, in België of in het buitenland:

    •  De vennootschap kan alle daden van beheer en management van industriële en
handelsvennootschappen stellen.

    •  Het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementsadvies als door
rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van
managementcontracten.
    •  Het verlenen van technische, administratieve organisatorische of commerciële bijstand.
    •  Het verlenen van bijstand inzake personeelsbeleid, waarin onder meer begrepen het aanwerven
en selecteren van personeel voor rekening van derden.
    •  Zij kan, zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, mits aanduiding van een
vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het
directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
    •  Adviesverlening met betrekking tot onroerend goed.
    •  Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels. Het beheer en verhuring van onroerende goederen,
het beheer en de valorisatie van een onroerend patrimonium, het verwerven en verlenen van
onroerende rechten; te dien einde kan de vennootschap alle onroerende handelingen en
verhandelingen verrichten, als daar zijn het verwerven van onroerende goederen en rechten, de
vervreemding ervan, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden, het aangaan van alle financieringen, het toestaan
van alle hypotheken en andere waarborgen.
    •  De activiteiten van een holding-vennootschap met het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in andere vennootschappen, ook met een verschillend
maatschappelijk doel.
    •  Zij mag de functie van bestuurder en vereffenaar en alle andere mandaten in vennootschappen
aanvaarden. De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten.
    •  Het produceren, herstellen, importeren, exporteren, kopen, verkopen, verhuren en handelen of
verhandelen van elk soort accessoire, artikel, apparaat, bedrijf, machine, werktuigen, goederen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigendommen, rechten of zaken van eendere welke aard die gebruikt of verhandeld worden door de
vennootschap en die verband houden met het doel van de vennootschap.
    •  Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en
commerciële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken
en/of helpen uitbreiden.
Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen,
in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
   Deze opsomming is exemplatief  en niet limitatief.
            Artikel 4  Duur
            De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 1 juli 2014.
            Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding
overtreft.
            Artikel 5  Kapitaal
            Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€), vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Artikel 6  Maatschappelijke aandelen
            De maatschappelijke aandelen zullen ingeschreven worden in het register van aandelen,
bijgehouden in de zetel.
            De vennootschap erkent maar een eigenaar of mandataris per aandeel.
            Artikel 7  Overdracht der maatschappelijke aandelen
            De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan
de afstand is voorgesteld.
            Deze toestemming is evenwel niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen of
overgemaakt aan een andere vennoot, aan de echtgenoot of aan een voor of nazaat in rechte lijn
van de overdrager of van een vennoot.
            Ingeval van weigering van toestemming zal er verwezen worden naar artikel 251 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen.
            Ingeval van enige vennoot kan hij zijn aandelen of een gedeelte ervan aan wie hij wil afstaan.
            Ingeval van overlijden van de enige vennoot zijn de maatschappelijke rechten uitgeoefend
door zijn erfgenamen en of legatarissen.
            Artikel 8  Wijziging van het kapitaal  Voorkeurrecht
            Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren worden verhoogd of
verminderd bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de
wijziging van de statuten.
            De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
overeenkomstig artikel 309 van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 9  Uitschrijving van storting
            Tot uitschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
            Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend die de vennoot heeft
ingeschreven.
            De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de uitgeschreven
storting te verrichten, dient aan de vennootschap een interest te betalen gelijk aan de wettelijke
interest vanaf de eisbaarheid van de storting.
            Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerders vrijstaan de aandelen van de in gebreken
zijnde vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten.
            Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig
ten honderd van het bedrag waarvan de aandelen op dat ogenblik dienen volstort te zijn.
            Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen
in het register van aandelen, zullen de zaakvoerders hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen
om deze formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan
zullen de zaakvoerders, na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de
in gebreke zijnde vennoot.
            Artikel 10  Bestuur
            De vennootschap wordt beheerd door een of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
            Zij hebben namelijk het recht om alle roerende en onroerende goederen te huren, te
verhuren, te kopen, te verkopen, te ruilen; alle contracten af te sluiten en uit te voeren; leningen toe
te staan of aan te gaan; alle roerende en onroerende goederen van de maatschappij in pand te
geven; het onroerend beslag te bedingen, te verzaken aan alle rechten, voorrechten,
hypotheekrechten en rechtsvorderingen tot ontbinding; opheffing te geven en toe te stemmen in de
doorhaling van alle inschrijvingen, overschrijvingen, tegenstellingen en andere beletselen, het alles
zo voor als na de betaling; alle werklieden en bedienden aan te nemen of te ontslaan, transactie te
sluiten betreffende alle betwistingen.
            De zaakvoerders mogen niet het geheel van hun machten aan derden overdragen; voor het
dagelijks bestuur is het wel toegelaten bepaalde machten voor een bepaalde tijd of doeleinde aan
derden te delegeren.
            Er kan aan de zaakvoerders vaste wedden en vergoedingen toegekend worden, door
voorafname op de algemene onkosten en waarvan de bedragen vastgesteld worden door de
algemene vergadering of door buitengewone algemene vergadering.
            De duur van hun ambt is niet beperkt.
            Ingeval van tegenstrijdig belang tussen de vennootschap en de enige vennoot in een
verrichting, moet hij hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening
wordt neergelegd.
            Artikel 11
            Overeenkomstig artikel 15 der Wetboek van Vennootschappen en zolang de vennootschap
beantwoordt aan de criteria voorzien door de wet, wordt geen commissaris benoemd.
            Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks en controlebevoegdheden van een
commissaris. Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
            Artikel 12  Algemene vergadering
            De jaarvergadering zal elk jaar plaats hebben op de eerste dinsdag van de maand december,
om negentien (19) uur, in de zetel of in elke andere plaats vernoemd in de uitnodiging. Valt de
hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag. Bovendien zal een buitengewone algemene vergadering door de
zaakvoerder worden bijeengeroepen telkenmale het maatschappelijk belang dit eist.
            De vergadering zal beslissen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
            Ingeval van enige vennoot zullen de machten van de algemene vergadering door hem
uitgeoefend worden. Hij zal de machten die hij uit dien hoofde uitoefent in geen geval mogen
overdragen. Zijn beslissingen zullen worden ingeschreven in een register bijgehouden in de zetel.
            Artikel 13  Boekjaar
            Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
            De inventarissen en balansen zullen opgemaakt worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 14  Bestemming van de resultaten
            Het batig saldo van de balans maakt, na aftrek der lasten, algemene onkosten en nodige
delgingen, de nettowinst uit van de vennootschap.
            Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een wettelijk reservefonds
samen te stellen. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om gelijk welke reden, het
reservefonds verminderd werd.
            De bestemming van het saldo zal ieder jaar beslist worden door de algemene vergadering, bij
gewone meerderheid van stemmen.
            Artikel 15 – Ontbinding - Vereffening
            De vennootschap wordt ontbonden in al de gevallen door de wet voorzien.
            Zij mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
            Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de
algemene vergadering van vennoten de vereffenaar aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
            Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zal de vereffenaar pas in functie treden
na de bevestiging door de bevoegde rechtbank van koophandel van zijn benoeming.
            De vereffenaar moet in de zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overmaken aan de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
            Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun
aandelen.
            Artikel 16  Verzegeling
            In geen geval en onder geen enkel voorwendsel, mogen noch de vennoten, noch de
erfgenamen of schuldeisers van een vennoot de zegels doen leggen op de goederen en waarden
van de vennootschap.
            Voor het uitoefenen van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de maatschappelijke
inventarissen en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
            Artikel 17  Keuze van woonplaats
            Voor de uitvoering van huidige statuten, wordt door ondergetekende vennoten keuze van
woonst gedaan in de zetel van de vennootschap.
            Artikel 18  Wettelijke beschikkingen
            Al de in onderhavige statuten niet bedongen beschikkingen zullen geregeld worden door het
Wetboek van Vennootschappen.
                                                             TITEL III
            Overgangsperiode
            Eerste maatschappelijk boekjaar  Het eerste boekjaar zal de periode bevatten vanaf de dag
van de neerlegging van de documenten vereist door de wet op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel tot en met 30 juni 2015.
            Eerste jaarvergadering  De eerste jaarvergadering zal plaats vinden de eerste dinsdag van de
maand december 2015.
                                                           TITEL IV
            Buitengewone algemene vergadering
            Na vaststelling van de statuten en volledige oprichting van de vennootschap, verklaren de
comparanten, in hun gemelde hoedanigheid, in buitengewone algemene vergadering bijeen te
komen.
            Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap (vanaf 1 juli 2014) : de
heer LAUE Raoul Henry, van Duitse nationaliteit, geboren te Elsene op 2 mei 1971, ingeschreven in
het rijksregister onder nummer 71.05.02-343.56, echtgenoot van mevrouw ROSSIGNOL Nathalie
Muriel Geneviève, wonende te 1932 Zaventem, Eksterberg 7.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
Overneming verbintenissen
De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan vanaf 20 juni 2014 tot op heden. Deze overneming zal maar effect
sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft. Verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
            Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Filo-
Fisc te 1348 Louvain-la-Neuve, Parc scientifique Einstein, rue du Bosquet 8A, voor inschrijving en
wijziging, evenals de schrapping in het Ondernemingsloket; tot het aanvragen van het BTW-nummer,
wijzigen en schrappen ervan tot het aangaan van verbintenissen met de BTW-administratie; voor het
onderhandelen, het verstrekken en verkrijgen van inlichtingen, het afsluiten van akkoorden en het
aantekenen van bezwaar met de fiscale administraties.
            Kosten
            De verschijner verklaart dat het bedrag der onkostenvergoedingen en lasten hoe ook die ten
laste vallen van de vennootschap of die ten hare laste worden gesteld ingevolge haar oprichten,
ongeveer 1.297,41 euro bedragen.
            Bevestiging van identiteit
            De notaris bevestigt de naam, voornamen en woonplaats van de comparant op zicht van zijn
identiteitskaart.
Recht op geschriften
Het recht op geschriften van huidige akte bedraagt vijfennegentig euro.
            Waarvan akte
            Gedaan en verleden, plaats en datum als voormeld.
En na integrale voorlezing voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel twaalf alinea één en twee
van de Organieke Wet op het Notariaat, evenals de eventuele wijzigingen die aangebracht werden
aan het ontwerp van de akte, werd de akte volledig toegelicht door ondergetekende notaris en heeft
de comparant samen met ons, Notaris, getekend.
Volgen de handtekeningen.
VOOR EENSLUIDEND UITGIFTE VOOR REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


