





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Black Creek Invest

Lochtemanweg 58
3580 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op drie november
tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
** oprichters : 1. De naamloze vennootschap Duoplus, met maatschappelijke zetel te 3580 Beringen,
Lochtemanweg 58, ondernemingsnummer 0437.823.554, RPR Hasselt, ingeschreven heeft op
honderdvijftig (150) aandelen voor een totaal bedrag van honderdvijftigduizend euro (150.000 EUR),
en deze volledig volstort heeft;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Put Nico, met maatschappelijke zetel
te 3582 Beringen (Koersel), Albert I laan 6, ondernemingsnummer 0860.282.211, RPR Hasselt,
ingeschreven heeft op honderdvijftig (150) aandelen voor een totaal bedrag van
honderdvijftigduizend euro (150.000 EUR), en deze volledig volstort heeft;
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IS Bouw, met maatschappelijke zetel te
3582 Beringen (Koersel), Heerbaan 402, ondernemingsnummer 0556.808.209, RPR Hasselt,
ingeschreven heeft op honderdvijftig (150) aandelen voor een totaal bedrag van
honderdvijftigduizend euro (150.000 EUR), en deze volstort heeft ten belope van één/vijfde, hetzij
dertigduizend euro (30.000 EUR), zodat hij nog honderdtwintigduizend euro (120.000 EUR) moet
volstorten.
-- een handelsvennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Black Creek Invest;
** zetel : 3580 Beringen, Lochtemanweg 58;
** doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam:
- het beheer van onroerende vermogens, de aankoop, de verkoop, de verhuring en de verkaveling
van alle onroerende goederen; het coördineren van handelingen gericht op het ontwikkelen, bouwen,
verbouwen en doen bouwen van bouwprojecten in en buiten België; het daartoe geven van
instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van bouwwerken, het voorlichten en tot
elkaar brengen van geïnteresseerden in bouwprojecten, het financieren en doen financieren van
deze projecten, het verlenen van, bemiddelen bij hypotheken en andere transacties, het verkrijgen,
het vervreemden, het verhuren, administreren en exploiteren van onroerende zaken, het verlenen
van bemiddeling daarbij; het verrichten van alle handelingen welke met het bovenstaande in de
ruimste zin verband houden, daaruit voortvloeien of daartoe bevorderlijk kunnen zijn; Dit alles in de
ruimste zin van het woord;
- het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het
onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises
en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende goederen, ruwbouw;
- de coördinatie van alle onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en
betonwerken, chapewerken, dakwerken, terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren en plaatsen
van houten en metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, beglazingswerken,

 *14310326*
Neergelegd
03-11-2014

0567539080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sanitaire installaties, stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten en onderhoudswerken;
- de onroerende promotie en de activiteiten van projectontwikkelaar;
- de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop,
verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen die niet werden vernoemd,
zoals schilderen en behangen;
- alle elektriciteitswerken, de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische of
elektronische installaties;
- de installatie van centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitaire werken.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die
kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw
verband staat met het hare, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierhonderdvijftigduizend euro (450.000 EUR) en
wordt vertegenwoordigd door vierhonderdvijftig (450) aandelen. Dit bedrag werd voorafgaand de
oprichting ten belope van driehonderddertigduizend euro (330.000 EUR) gestort in geld op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij het BNP Paribas Fortis
kantoor te Heusden-Limburg.
** boekjaar : van 01 juli tot 30 juni van het volgende kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 30 juni 2016;
** jaarvergadering : elke eerste vrijdag van de maand december om 18.00 uur, en voor het eerst in
het jaar 2016;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichters benoemen tot gewone of niet-statutaire zaakvoerders, voor
onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:
1. de nv Duoplus voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer PEETERS Marc, wonende te
3582 Beringen (Koersel), Elsenbosstraat 30;
2. de bvba Put Nico voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer PUT Nico, wonende te
3511 Hasselt (Kuringen), Goorstraat 73;
3. de bvba IS Bouw voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer SWINNEN Igor, wonende
te 3582 Beringen (Koersel), Heerbaan 402;
zij hebben vertegenwoordigd als voormeld bevestigd dat de uitoefening van deze functie hen niet
verboden is en verklaarden de hen verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
Voor verrichtingen die een bedrag van tienduizend euro (10.000 EUR) overstijgen, is steeds de
handtekening van drie zaakvoerders vereist, tenzij er slechts twee zaakvoerders zijn, in welk geval
hun beider handtekeningen vereist zijn.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de bv
bvba Zandecki Accountants & Belastingconsulenten, kantoorhoudende te 3550 Heusden-Zolder,
Guido Gezellelaan 113, en haar bedienden, met macht om afzonderlijk op te treden en in de plaats te
stellen, om alle documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar
aanleiding van de oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de
kruispuntbank, en bij alle fiscale en administratieve diensten.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


