





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JDV-CONSTRUCT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg 322
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 6 mei 2014, 
neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht tussen :
1) De Heer DE VROE Jozef, wonende te 1910 Kampenhout, Sparrendreef 21.
2) Mevrouw WYNANTS Rita, wonende te 1910 Kampenhout, Sparrendreef 21.
3) De Heer DE VROE Glenn, wonende te 1910 Kampenhout, Kampenhoutsebaan 54.
4) Mevrouw DE VROE Gwenny, wonende te 1910 Kampenhout, Vogelzanglaan 11.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam “JDV-CONSTRUCT”.
De zetel wordt gevestigd te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg 322.
KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(€ 18.600,00)
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die 
ieder een/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De Heer DE VROE Jozef, voornoemd, schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, volledig volstort.
2/ Mevrouw WYNANTS Rita, voornoemd, schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, volledig volstort.
3/ De Heer DE VROE Glenn, voornoemd, schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, volledig volstort.
4/ Mevrouw DE VROE Gwenny, voornoemd, schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, volledig volstort.
VOLSTORTING - BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE13 0017 2618 
6839 bij BNP PARIBAS FORTIS zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5 mei 2014
afgeleverd bankattest.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de bewaring 
ervan in het dossier van de vennootschap.
De vennootschap beschikt derhalve over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 
18.600,00)
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van deze:
Projectontwikkeling voor de bouw of renovatie van residentiële gebouwen en appartementsgebouwen, 
evenals de projectontwikkeling van stadswijken, kantoorgebouwen en industriële en commerciële gebouwen 
en centra.
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de 
onroerende leasing, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of 
onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de ruil, in het 
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, 
staatsfondsen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304385*
Neergelegd
08-05-2014

0552521797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobilienvennootschappen of —ondernemingen, het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer en bestuur.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar 
doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende (daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van 
dergelijke waarden) en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van de vennootschap uit te breiden 
en te bevorderen.
Zij mag deelnemen op gelijk welke wijze (onder meer bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere 
tussenkomst) aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en 
waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare of die de ontwikkeling van haar onderneming 
kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder/zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden. De 
vennootschap kan zich borg stellen voor derden, inbegrepen andere vennootschappen. 
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering mits inachtneming van de 
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel benodigde 
vergunningen en toelatingen bekomen zijn..
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, 
door de algemene vergadering, te benoemen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, alsook met betrekking tot het dagelijks 
bestuur, evenwel met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering 
bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en 
verweerder. 
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de zetel van de vennootschap, 
of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping, op de 3de maandag van december om 
12 uur, waarop moet worden besloten over de goedkeuring van de jaarrekening.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende kalenderjaar.
WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, algemene onkosten, eventuele vergoeding 
aan de zaakvoerder en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds totdat 
dit één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Wordt deze verhouding naderhand om een of 
andere reden niet meer bereikt, dan dient de gezegde afhouding opnieuw toegepast te worden tot de 
reserve weer op peil is. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan het besluit van de algemene 
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan steeds ontbonden worden. 
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering de vereffenaar(s) die al dan niet vennoten 
kunnen zijn, bepaalt hun bevoegdheden, hun aantal en hun bezoldiging, alsook de wijze van vereffening. De 
vereffenaar(s) tre(e)d(t)(en) slechts in functie na bevestiging van zijn (hun) benoeming door de rechtbank 
van koophandel, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is of zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in 
functie is of zijn, van rechtswege vereffenaars.
Nadat de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zijn betaald, wordt het batig saldo 
gescheiden en verdeeld onder de vennoten, naar verhouding van ieders aandelen, in zover ze volgestort 
zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of 
bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde 
duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten: de heer DE VROE Jozef, voornoemd, die 
aanvaard heeft.
Deze mandaten zijn bezoldigd ingevolge beslissing van de vergadering.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Katrien Devijver (notaris)

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte van 6/5/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


