





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Waldoverheecke

Dudzeelse Steenweg 604
8380 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Heden, zevenentwintig augustus tweeduizend veertien, om negen uur, verschenen voor mij, Wouter
BOSSUYT, notaris ter standplaats te Brugge:
1) De heer VERHEECKE Waldo Guido, geboren te Brugge op 31 december 1975, echtgenoot van
mevrouw JACQUEMYN Véronique Mariette Patricia, wonende te 8380 Brugge (Dudzele), Dudzeelse
Steenweg 604.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen blijkens akte verleden voor notaris Philippe
Strypsteen te Knokke-Heist op één juni tweeduizend en vijf.
2) mevrouw JACQUEMYN Véronique Mariette Patricia, geboren te Gent op 17 januari 1970, 
echtgenote van de heer VERHEECKE Waldo, wonende te 8380 Brugge (Dudzele), Dudzeelse
Steenweg 604.
Verder genoemd "de comparanten" en of "de oprichters".
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij op heden hebben opgericht onder de naam
‘WALDOVERHEECKE’ met zetel te 8380 Dudzele, Dudzeelse Steenweg 604, waarvan het
maatschappelijk kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt en
volledig is geplaatst, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij de financiële structuur van de opgerichte
vennootschap verantwoorden. Dit stuk werd onmiddellijk door mij, notaris, in ontvangst genomen en
voor "ne varietur" ondertekend om bewaard te worden naar het voorschrift van Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters erkennen dat ondergetekende notaris:
1. hen erop gewezen heeft dat in het door het Wetboek van Vennootschappen bedoelde geval,
namelijk bij faillissement binnen drie jaar na oprichting, het financieel plan moet overhandigd worden
aan de Rechtbank.
2. hen gewaarschuwd heeft voor de draagwijdte van dit plan, meer bepaald wat betreft de hoofdelijke
aansprakelijkheid    van de oprichters ingeval het maatschappelijk kapitaal bij de oprichting kennelijk
ontoereikend was voor de normale uitoefening van de door de vennootschap voorgenomen
bedrijvigheid.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
De partijen verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven:
1) De heer VERHEECKE Waldo, voornoemd, vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde of
negenduizend driehonderd euro:  9.300
2) mevrouw JACQUEMYN Véronique, voornoemd, vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde of
negenduizend driehonderd euro:                                9.300
SAMEN : honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde of achttienduizend zeshonderd

 *14307679*
Neergelegd
29-08-2014

0560838756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro:                                     18.600,00
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig
geplaatst is; het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden is gestort tot beloop van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) hetzij door :
a) De heer VERHEECKE Waldo, voornoemd, ten bedrage van drieduizend honderd euro (€
3.100,00);
b) mevrouw JACQUEMYN Véronique, voornoemd, ten bedrage van drieduizend honderd euro (€
3.100,00);
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE93 0689 0061 9967 bij Belfius Bank, geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WALDOVERHEECKE" in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 11 augustus 2014. Dit bewijs
van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn dossier zal
I. STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam ‘WALDOVERHEECKE’.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8380 Dudzele, Dudzeelse Steenweg 604.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel:
- het schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen, het schilderen van metalen
constructies/industriële schilderwerken; letter- en decoratieschilderingen, het plaatsen van
tussenwanden van gipsplaten; het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en
andere houten vloerbekleding evenals linoleum, rubber of kunststof; plaatsen van behang,
vloerbekleding en wandbekleding van andere materialen; het aanbrengen in gebouwen en andere
bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; overige
werken in verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging, gyprocwerken, voegwerken, de
aan- en verkoop van alle decoratie-artikelen; allerhande poets-,opknap en kluswerken; het plaatsen
van gordijnen en het aanbrengen van raamdecoratie.
- het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor de wijziging van de
statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder een nominale waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ELF
Een aandelenregister wordt in de zetel van de vennootschap gehouden.
Het bevat: de juiste aanduiding van elke vennoot en het aantal hem toebehorende aandelen, de
vermelding van de verrichte stortingen, de overdrachten van de aandelen met hun datum,
gedagtekend en ondertekend door de overdrager en overnemer in geval van overdracht onder
levenden, door de zaakvoerder en verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf
de datum van hun inschrijving in dit register. Iedere vennoot en derde belanghebbende mag van het
register kennis nemen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer
VERHEECKE Waldo, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en verklaart dat hij niet
getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de tweede maandag van de maand
februari om negen uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is
aangeduid.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder of door de commissarissen; ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit gevraagd
wordt door de vennoten die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen en zulks binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven of van
enig ander wettelijk toegelaten communicatiemiddel, dat, met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen, aan de zaakvoerder is gericht.
De vennoten, de zaakvoerders, de eventuele commissaris(sen), de obligatiehouders en de houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, worden voor elke
algemene vergadering opgeroepen bij aangetekende brief of enig ander wettelijk toegelaten
communicatiemiddel, ten minste vijftien dagen voor de vergadering. De oproeping moet de volledige
agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd indien
alle vennoten aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij
niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
ARTIKEL ACHTTIEN
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Ieder vennoot mag
persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die al
dan niet vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen, met inbegrip van de digitale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handtekening zoals voorzien door artikel 1322, tweede alinea van het Burgerlijk Wetboek.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis gebracht te worden per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Het voorzitterschap van de algemene vergadering wordt waargenomen door een zaakvoerder of,
indien er geen zaakvoerder aanwezig is, door de oudste aanwezige vennoot. Indien het aantal
aanwezigen het toelaat en indien de voorzitter dat nuttig acht, benoemt die een secretaris en twee
stemopnemers.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij de authentieke akte moeten
worden verleden.
Er zal een verslagboek van de algemene vergadering bijgehouden worden dat, na afloop van iedere
vergadering, door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken zal getekend
worden. Afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL NEGENTIEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
ARTIKEL EENENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-,  financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft
de mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal
uitgekeerd worden.
ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL TWEEENTWINTIG
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld
door de algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van
koophandel.
Zolang er geen vereffenaars zijn benoemd of deze niet in functie zijn getreden worden de
zaakvoerders ten aanzien van derden beschouwd als vereffenaars.
De algemene vergadering duidt in haar benoemingsbesluit van de vereffenaar, ook een bijzondere
gemachtigde aan met de bevoegdheid om het verzoekschrift in te dienen bij de Rechtbank van
Koophandel ter homologatie of bevestiging van de benoeming van de vereffenaar.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
In geval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENIS-SEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 september 2014 onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neer-legging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de oprichters en dat hij
vanaf het ogenblik van de neer-legging zal optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand februari van
het jaar 2016 om negen uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan de heer VANDENDRIESSCHE Bart, erkend boekhouder, te 8000
Brugge, Zwanestuk 23, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen
af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen,
woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van
de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Wouter Bossuyt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


