





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TDM3

Drie Sleutelsstraat 74
9300 Aalst

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Hubert Van de Steene, standplaats te Denderleeuw, op 26
november 2014 en neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Dendermonde
vóór de vervulling van de formaliteiten van registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht:
1° Oprichter - aandeelhouder:

    1.  De Naamloze Vennootschap MEDERI, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Groot-
Brittanniëlaan 18, ondernemingsnummer 0859.979.036, RPR GENT
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DE WILDE CONSULTING, met
maatschappelijke zetel te 9320 Aalst, Bremtstraat 3B, ondernemingsnummer 0476.098.467, RPR
Gent, afdeling Dendermonde
    3.  De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DOCTAR, met
maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Drie Sleutelsstraat 74, ondernemingsnummer 0508.465.387,
RPR Gent, afdeling Dendermonde,
2° Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap in de vorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. De naam luidt: “TDM3”.
3° Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Drie Sleutelsstraat 74.
Deze mag bij gewoon besluit van de Raad van Bestuur overgebracht worden naar elke andere plaats
in het Vlaamse Gewest.
4° Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening:

    •  door een samenwerking ten behoeve van patiënten, de activiteiten van zelfstandig werkende
huisartsen of huisartspraktijken, verpleegkundigen of verpleegpraktijken, en andere
gezondheidszorgberoepen, al dan niet werkend in een multidisciplinair team, te ondersteunen, uit te
bouwen en te versterken;
    •  diensten, meer speciaal het systeem derde betalende te versterken in de zorgpraktijken in het
algemeen, en meer speciaal in de huisartsenpraktijk, in de verpleegkundepraktijk, andere
gezondheidszorgberoepen en bovendien verder te ontwikkelen en uit te bouwen in de eerste lijn en
in de thuiszorg om zo een uitgebreid netwerk van de praktijken waarin onder meer  zorgverstrekkers
in het algemeen, en meer bepaald verpleegkundigen, zorgkundigen, huisartsen, kinesitherapeuten
enz., al of niet op zelfstandige basis, samenwerken;
    •  facturatie te voeren voor verstrekkers van gezondheidszorg;
    •  intermediair faciliterende ICT-pakketten en diensten aan te bieden aan verstrekkers in de
gezondheidszorg.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse

 *14312078*
Neergelegd
05-12-2014

0505984662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wanneer deze deelname kan bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel.
Hoger vermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
zowel in België als in het buitenland, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. Het is de vennootschap toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en
gebruiks- en genotsrechten te verkrijgen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5° Duur
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
6° Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbegrensd en veranderlijk, met uitzondering van het in volgende
paragraaf vast gedeelte.
Het vast gedeelte ervan bedraagt vijfhonderdduizend honderd euro (500.100,00 EUR)
vertegenwoordigd door vijfduizend en één (5.001) aandelen op naam, en is volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
Boven dit vast gedeelte is het maatschappelijk kapitaal veranderlijk zonder statutenwijziging als
gevolg van de intreding van nieuwe vennoten, van het nemen van nieuwe aandelen door personen
die reeds vennoot waren of van uittreding of uitsluiting en overlijden van vennoten.
Zolang de aandelen niet volstort zijn, kunnen zij, in afwijking van artikel 364 van het Wetboek der
Vennootschappen, ten aanzien van de vennootschap niet aan derden worden overgedragen dan
indien de verkrijger door de raad van bestuur als vennoot wordt aangenomen. De verbintenis tot
volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
Na de oprichting van de vennootschap mogen nieuwe aandelen worden uitgegeven bij unanieme
beslissing van de algemene vergadering. De algemene vergadering van vennoten stelt de uitgifteprijs
vast, alsook het bij de inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de
opvraging van de nog te storten bedragen en de rente verschuldigd op die bedragen. De algemene
vergadering van vennoten zal ook beslissen tot welke categorie de uit te geven aandelen zullen
behoren en welke rechten eraan verbonden zijn.
De raad van bestuur beslist soeverein over het opvragen van stortingen op de geplaatste maar niet
volledig afbetaalde aandelen. Het besluit wordt aan de vennoten ter kennis gebracht bij
aangetekende brief waarbij de wijze en het tijdstip van betaling wordt opgegeven. Elke opgevraagde
storting wordt aangerekend op het globale aandelenpakket van de vennoot.
De vennoot heeft te allen tijde het recht het door hem toegezegde kapitaal dat nog niet gestort werd,
meteen en voor het geheel af te betalen aan de vennootschap.
De vennoot die nalaat, binnen de maand de opgevraagde storting te verrichten, is een
nalatigheidsintrest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rentevoet, vanaf de dag van de
betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Zolang de opgevraagde eisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan is de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst.
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per
titel. In geval van overdracht bij overlijden of anderszins, en telkens er meerderen aanspraak maken
op het eigendom van eenzelfde titel zal de vennootschap het recht hebben de aan dit aandeel
verbonden rechten te schorsen, totdat, ten hare opzichte, een enkel persoon als eigenaar van de titel
is aangeduid. Hetzelfde geldt indien aandelen werden in pand gegeven.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt de vruchtgebruiker alle lidmaatschapsrechten
toe, daarin begrepen de stemrechten op alle vergaderingen, de uitoefening van rechten voorkeur en
alle dividendrechten.
Dit kapitaal werd onderschreven door :
- door MEDERI NV,  voornoemd, voor vierhonderdduizend euro (400.000,00 EUR), volgestort ten
belope van vierhonderdduizend euro (400.000,00 EUR) of op vierduizend (4.000)  aandelen
categorie A,
- door DE WILDE CONSULTING BVBA, voornoemd,  voor honderdduizend euro (100.00,00 EUR),
volgestort ten belope van honderdduizend euro (100.000,00 €) of op duizend (1.000)  aandelen
categorie A,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door DOCTAR CVBA, voornoemd, voor honderd euro (100,00 EUR), volgestort ten belope van
honderd euro (100,00 EUR) of op één (1) aandeel categorie A,
Elk ingetekend aandeel is volledig volstort.
Een bedrag van vijfhonderdduizend honderd euro werd vooraf aan de oprichting der vennootschap
gedeponeerd door storting op een bij-zon-dere reke-ning met num-mer BE29 0017 4226 2264,
geo-pend op naam van de ven-noot-schap in op-rich-ting bij BNP Paribas Fortis.
   6.1 Categorie A, B en C aandelen
Er worden drie categorieën aandelen gecreëerd: Categorie A, Categorie B en Categorie C.
De vennoten die in aanmerking komen voor aandelen categorie A zijn (de oprichters):  ondernemers
en rechtspersonen van ondernemingen die als maatschappelijk doel hebben de thuiszorg, in de
brede zin van het woord, mede te ontwikkelen, te promoten of ondersteunende diensten leveren in
het kader van de geformuleerde doelstellingen onder artikel 3 van de statuten.
De vennoten die in aanmerking komen voor aandelen categorie B (de investeerders)  zijn:
ondernemers en rechtspersonen van ondernemingen die als maatschappelijk doel hebben de
thuiszorg, in de brede zin van het woord, mede te ontwikkelen, te promoten of ondersteunende
diensten leveren in het kader van de geformuleerde doelstellingen onder artikel 3 van de statuten en
die niet tot de oprichters behoren; zij kunnen zich inschrijven in het variabel kapitaal en  hebben
enkel dividendrecht;
De vennoten die in aanmerking komen voor aandelen categorie C (de praktijken) zijn:
vertegenwoordigers van praktijken van zorgverstrekkers (zoals daar zijn, huisartspraktijken,
verpleegkundepraktijken, etc). Zij kunnen zich inschrijven in het variabel kapitaal en hebben enkel
dividendrecht;.
Alle categorieën aandelen hebben dezelfde aandelen in de winst.
De raad van bestuur houdt een lijst bij van het aantal aandelen van categorie A, B en categorie C.
   6.2 Overdracht van aandelen
Overdracht van Categorie A-aandelen
De stemgerechtigde aandelen van categorie A mogen, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden noch overgaan wegens overlijden, mits goedkeuring, door middel van
een unanieme beslissing, van de algemene vergadering. Deze goedkeuring is vereist voor elke
overdracht en overgang, zonder enige uitzondering.
Het bestuur zal op schriftelijk verzoek van de vennoot behorende tot categorie A die zijn aandelen
wenst over te dragen of, in geval van overgang ingevolge overlijden, op schriftelijk verzoek van de
erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de algemene vergadering samenroepen teneinde zich over
de voorgenomen overdracht of overgang te beraden.
Het verzoek tot overdracht onder levenden zal de prijs en de voorwaarden waartegen de overdracht
zal gebeuren omvatten en ondertekend zijn door de kandidaat-verkoper en de kandidaat-koper.
In geval van weigering van de goedkeuring van de overdracht onder levenden of de overgang
wegens overlijden, dienen zo de kandidaat-verkoper dit wenst de andere houders van categorie A
aandelen binnen de drie maanden na de betreffende vergadering de aandelen waarvan de
overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in verhouding tot het aantal aandelen dat zij
reeds bezitten, zulks onverminderd de mogelijkheid om tussen deze vennoten een akkoord af te
sluiten omtrent een andere verdeling. Zij kunnen ook een derde aanduiden die de aandelen zal
overnemen.
Behoudens andere overeenkomst tussen de partijen, wordt de koopprijs vastgesteld op basis van de
vermelde waardering verder in artikel 17.
Indien een vennoot, of meerdere vennoten gezamenlijk handelend, minstens veertig procent (40 %)
en minder dan zestig procent (60%) van alle categorie A-aandelen wensen over te dragen, dan
hebben de andere houders van de stemgerechtigde aandelen gedurende een periode van zestig
dagen na de melding van dergelijke verkoopintentie door de kandidaat-verkoper(s), de mogelijkheid
alle betreffende aandelen aan te kopen tegen de prijs en modaliteiten zoals voorgesteld door de
kandidaat-koper. Indien de betreffende vennoten geen gebruik wensen te maken van hun
voorkooprecht, dan zullen zij het recht hebben al hun aandelen aan de kandidaat-koper over te
dragen tegen de prijs en de modaliteiten zoals eerder voorgesteld aan de kandidaat-verkoper(s). De
kandidaat-verkoper(s) zal (zullen) de kandidaat-koper van bij het begin van de onderhandelingen
tussen beide schriftelijk op de hoogte brengen van dit statutaire volgrecht en de modaliteiten ervan.
Indien een vennoot, of meerdere vennoten gezamenlijk handelend, minstens zestig procent (60 %)
van alle Categorie A-aandelen wensen over te dragen, dan hebben de andere houders van de
stemgerechtigde aandelen gedurende een periode van zestig dagen na de melding van dergelijke
verkoopintentie door de kandidaat-verkoper(s), de mogelijkheid alle betreffende aandelen aan te
kopen tegen de prijs en de modaliteiten zoals voorgesteld door de kandidaat-koper. Indien de
betreffende vennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht, dan zullen zij, op
eenvoudig verzoek van de kandidaat-koper, de verplichting hebben al hun aandelen aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kandidaat-koper over te dragen tegen de prijs en de modaliteiten zoals eerder voorgesteld aan de
kandidaat-verkoper(s). De kandidaat-verkoper(s) zal (zullen) de kandidaat-koper van bij het begin
van de onderhandelingen tussen beide schriftelijk op de hoogte brengen van deze statutaire
volgplicht en de modaliteiten ervan.
In geval van uitoefening van het voorkooprecht, zullen de kopende vennoten of de door hen
aangeduide derde het recht hebben de prijs te betalen in drie gelijke schijven, telkens op de laatste
dag van het boekjaar, de eerste maal op de laatste dag van het boekjaar tijdens dewelke het
voorkooprecht is uitgeoefend.
In voorkomend geval zullen de kopende vennoten een interest verschuldigd zijn gelijk aan de twaalf
maands Euribor-rente, vermeerderd met één procent.
In geval van niet-betaling op de vervaldag is een interest verschuldigd die gelijk is aan de twaalf
maands Euribor-rente, vermeerderd met vijf procent.
De betreffende interestvergoedingen zijn van rechtswege verschuldigd, zonder dat een aanmaning of
ingebrekestelling vereist is.
   Overdracht van Categorie B en C-aandelen
De aandelen van categorie B en Categorie C mogen, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden noch overgaan wegens overlijden, mits goedkeuring, door middel van
een unanieme beslissing, van de algemene vergadering. Deze goedkeuring is vereist voor elke
overdracht en overgang, zonder enige uitzondering.
Het bestuur zal op schriftelijk verzoek van de vennoot behorende tot categorie B of categorie C die
zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van overgang ingevolge overlijden, op schriftelijk
verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de algemene vergadering samenroepen
teneinde zich over de voorgenomen overdracht of overgang te beraden.
Het verzoek tot overdracht onder levenden zal de prijs en de voorwaarden waartegen de overdracht
zal gebeuren omvatten en ondertekend zijn door de kandidaat-verkoper en de kandidaat-koper.
In geval van weigering van de goedkeuring van de overdracht onder levenden of de overgang
wegens overlijden, dienen zo de kandidaat-verkoper dit wenst de andere houders van de respectieve
categorie B of categorie C aandelen binnen de drie maanden na de betreffende vergadering de
aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in verhouding tot het
aantal aandelen dat zij reeds bezitten, zulks onverminderd de mogelijkheid om tussen deze vennoten
een akkoord af te sluiten omtrent een andere verdeling. Zij kunnen ook een derde aanduiden die de
aandelen zal overnemen.
7° De vennoten
Zijn vennoot:
- de ondertekenaars van deze akte, hierna “oprichters” genoemd,
- de personen of rechtspersonen die door de algemene vergadering, via unanieme beslissing, als
vennoot zijn aanvaard,
- zij die aandelen verwerven conform de statutaire bepalingen.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
aandelenregister, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
De aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt met de statuten en in voorkomend geval met de
huishoudelijke reglementen.
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun:
a)         uittreding;
b)         uitsluiting;
c)         faillissement of kennelijk onvermogen;
d)        ontbinding gepaard gaand met vereffening.
8° Uittreding of terugneming van aandelen - Uitsluiting van vennoten
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken
om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. Een vennoot kan alleen met instemming van
het bestuursorgaan uittreden of aandelen of stortingen terugnemen.
De uittreding van een vennoot wordt ingeschreven in het aandelenregister naast de naam van de
uittredende vennoot. Weigert het bestuursorgaan de uittreding vast te stellen, dan wordt de
opzegging ontvangen door de griffier van het vredegerecht van de zetel van de vennootschap.
Het verzoek tot uittreding van een vennoot dient aanvaard te worden door de algemene vergadering,
beslissend bij volstrekte meerderheid.
De uittreding zal worden geweigerd indien ze voor gevolg zou hebben dat het maatschappelijk
kapitaal zou worden verminderd tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte of indien het
aantal vennoten daardoor zou dalen tot minder dan drie.
Indien het verzoek tot uittreding wordt aanvaard, wordt dit geacht te hebben plaatsgevonden op het
moment dat het verzoek ter kennis is gebracht; indien dit verzoek niet ter kennis is gebracht
gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar, wordt het verzoek geacht te zijn gedaan op de
eerste dag van het boekjaar dat volgt op het verzoek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot kan ten allen tijde worden uitgesloten bij beslissing genomen door de algemene
vergadering, beslissend bij volstrekte meerderheid.
Uiterlijk ter gelegenheid van de oproeping van de algemene vergadering die zal oordelen over het
voorstel tot uitsluiting, dienen de motieven van de uitsluiting per aangetekende brief en op
omstandige wijze aan de uit te sluiten vennoot te worden meegedeeld.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerkingen
schriftelijk kenbaar te maken aan de algemene vergadering van vennoten binnen de tien dagen na
de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot uitsluiting. Als hij erom
verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen, moet de vennoot worden gehoord op de algemene
vergadering.
Behoudens wanneer de uit te sluiten vennoot uitdrukkelijk om de opname van de motivering voor de
uitsluiting in de notulen van de algemene vergadering van vennoten verzoekt, dient deze motivering
niet in de notulen te worden opgenomen.
De uitsluiting wordt in het register van de vennoten overgeschreven. Een eensluidend afschrift van
de beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
verstuurd.
De uittredende of uitgesloten vennoot heeft recht op de waarde van zijn aandelen. Deze waarde
wordt vastgesteld overeenkomstig artikel 17 van deze statuten, eventueel rekening houdend met
bijzondere overeenkomsten die tussen de vennoten werden afgesloten.
De betaling gebeurt overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van deze statuten.
De uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen enkel ander recht
laten gelden.
9° Rechten van de vennoten
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de boeken en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen. De
verrichtingen van de vennootschap staan onder toezicht van elke vennoot, die over alle
bevoegdheden zal beschikken om de bewerkingen na te zien en om kennis te nemen van de
boeken, de briefwisseling en alle geschriften der vennootschap. De algemene vergadering der
vennoten mag een of meerdere commissarissen benoemen en de duurtijd van hun ambt bepalen, zij
moet minstens een commissaris benoemen indien dit vereist is overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
10° Algemene vergadering - Jaarvergadering
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt de algemeenheid der
vennoten. Zij heeft de meest uitgebreide machten om alle daden die de vennootschap aanbelangen
te stellen of te bekrachtigen. Zij is samengesteld uit al de eigenaars van aandelen en bewijzen van
deelgerechtigdheid. Enkel de vennoten van de A-categorie hebben stemrecht.
De beslissingen door de algemene vergadering genomen zijn bindend zelfs voor de vennoten die
afwezig waren of tegenstemden en gevoeglijk zijn uitgenodigd.
De jaarvergadering wordt jaarlijks gehouden op de zetel van de vennootschap, of op elke andere
plaats in de bijeenroepingen aangeduid.
De jaarvergadering wordt ieder jaar samengeroepen op de derde maandag van de maand mei, van
elk jaar, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging
aangeduid.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
11° Bestuur en controle
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur waarvan de bestuurders worden
benoemd door de algemene vergadering op voordracht van de raad van bestuur. De algemene
vergadering dient minstens twee bestuurders aan te duiden uit de lijst van kandidaten, voorgedragen
door de vennoten van de A-categorie, in voorkomend geval, één bestuurder aan te duiden uit de lijst
van kandidaten, voorgedragen door de vennoten van de B-categorie en één bestuurder uit de lijst
van kandidaten, voorgedragen door de vennoten van de C-categorie. De bestuurders dienen geen
vennoot te zijn.
De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie bestuurders.
De duur van hun opdracht wordt bij hun benoeming vastgesteld. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
Worden statutair benoemd tot bestuurder en kunnen slechts ontslagen worden dan middels
statutenwijziging, voor een periode aflopend op de jaarvergadering die zal gehouden worden in het
jaar 2021:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TILLOVAN, met zetel te 2820
Bonheiden, Oude Schrieksebaan 59, ON 0817.662.191, RPR Mechelen, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Van Loon Herman, wonende 2820 Bonheiden, Oude Schrieksebaan 59;
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WILLCON, met zetel te 9900 Eeklo,
Tuinbouwstraat 1, ON 0835.839.694, RPR Gent, met als vaste vertegenwoordiger de heer Willy
Vertongen, wonende te 9900 Eeklo, Tuinbouwstraat 1;
3) de vereniging zonder winstoogmerk “THUISVERZORGING IN SOLIDARITEIT”, met zetel te 9000
Gent, Tentoonstellingslaan 76, ON 0430.909.335, RPR Gent, met als vaste vertegenwoordiger de
heer Stefaan Noreilde, wonende te 9031 Gent, Henri de Sagherstraat 12 (N.N. 76.04.30-091.51);
4) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DE WILDE CONSULTING, voornoemd,
met als vaste vertegenwoordiger de heer Paul De Wilde, wonende te 9320 Aalst, Bremtstraat 3B
(nationaal nummer 70.08.08-179.40).
De raad van bestuur wordt met de meest uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle handelingen
van beheer, van bestuur en van beschikking te stellen welke de vennootschap aanbelangen. Al wat
niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten is voorbehouden aan de algemene vergadering behoort
tot de bevoegdheid van de raad van bestuur. De raad van bestuur heeft namelijk de macht om alle
verrichtingen te doen die luidens de bepalingen van artikel drie binnen de perken vallen van het
maatschappelijk doel, evenals alle inbrengen, afstanden, inschrijvingen, ontleningen of financiële
tussenkomsten in verband met gezegde verrichtingen.
De raad van bestuur kan daarenboven alle sommen en waarden ontvangen, alle roerende of
onroerende goederen verwerven, vervreemden, met hypotheek belasten, ruilen, uitbaten, huren en
verhuren, alle concessies van welke aard ook verwerven, verpachten, uitbaten of afstaan, alle
leningen aangaan door middel van kredietopeningen of op een andere wijze, met of zonder
hypotheek en eveneens onder de vorm van uitgifte van obligaties of kasbons, alle leningen toestaan
of aangaan; alle panden, inpandgevingen en hypotheken, met of zonder beding van uitvoerend
beslag toestaan of aanvaarden; verzaken aan alle zakelijke rechten, voorrechten, hypotheken,
ontbindende vorderingen, handlichting verlenen met of zonder betaling, van alle bevoorrechte
inschrijvingen, inbeslagnamen, verzet of andere beletsels, en de hypotheekbewaarder ontslaan van
ambtshalve inschrijving te nemen; in rechte optreden, onderhandelen, compromissen aangaan,
dadingen treffen, goedkeuringen verlenen, het gebruik van de reserve- of voorzieningsfondsen
regelen, verzaken aan alle verjaringen.
Bovenstaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De raad van bestuur kan het dagelijks management van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meerdere bestuurders die de naam dragen van afgevaardigde-bestuurder, gekozen in of buiten zijn
midden. De raad van bestuur zal hun machten bepalen en de bevoegdheden verbonden aan hun
functie vaststellen. Hij zal deze mandatarissen mogen herroepen. De functie van afgevaardigd
bestuurder wordt geregeld via een mandaatovereenkomst.
Voor alle administratieve aangelegenheden evenals voor aankopen en leningen tot een maximum
van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 €) kunnen deze afgevaardigde bestuurders afzonderlijk
handelen. Voor alle andere aangelegenheden en niet behorend tot het dagelijks bestuur, zal de
vennootschap slechts geldig vertegenwoordigd zijn door het optreden van minstens twee
bestuurders.   De bestuurders die in naam van de vennootschap tekenen, moeten het bewijs niet
leveren van een bijzondere machtiging, noch tegenover de hypotheekbewaarder, noch tegenover
derden.
12° Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig
december (31/12) van elk jaar.
13° Reserves - winstverdeling - vereffeningssaldo
De netto-winst volgens de resultatenrekening zal als volgt worden bestemd:

    •  vijf procent aan het wettelijk reservefonds, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt;
    •  op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming die
aan het overige deel van de winst zal worden gegeven met inachtneming van de wettelijke en
statutaire voorschriften.
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het
voorschrift van artikel 429 van het Wetboek van Vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening door de vereffenaars, benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend in de
hoedanigheid van een vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigdt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten last van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Slotbepalingen
1. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand mei in het jaar
tweeduizend zestien (2016).
2. Benoeming
In aansluiting met de oprichting is de raad van bestuur bijeengekomen en heeft zij met eenparigheid
van stemmen volgende beslissingen genomen:
- Wordt benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur: de BVBA WILLCON, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer Willy Vertongen, wonende te 9900 Eeklo, Tuinbouwstraat 1.
- Wordt benoemd tot afgevaardigd bestuurder: de BVBA DE WILDE CONSULTING, voornoemd, met
als vaste vertegenwoordiger de heer De Wilde Paul, voornoemd.
3. Bijzondere volmacht met macht afzonderlijk te handelen en recht van indeplaatsstelling wordt
gegeven aan de heer De Wilde Paul, voornoemd, om nu en in de toekomst uit naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die
verband houden met:
- inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
- neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor Sociale Zekerheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Hubert Van de Steene te Denderleeuw
3 december 2014
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


