





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BLUA

Atomveldstraat(De) 8
9450 Haaltert

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op twaalf mei tweeduizend veertien, voor Meester Carl OCKERMAN,
Geassocieerd Notaris te Brussel,
dat :
1.      de heer Willem Frans Broekaert, , wonende te 1700 Dilbeek, Kluizenbosstraat 26,
2.      de besloten vennootschap naar Belgisch recht, B-TEK BVBA, met maatschappelijke zetel te
1700 Dilbeek, Kluizenbosstraat 26,
3.      de naamloze vennootschap naar Belgisch recht, J.P. Konings NV, met maatschappelijke zetel
te 3111 Rotselaar, Middelberghof 7,
4.      de besloten vennootschap naar Belgisch recht, Stratopolis BVBA, met maatschappelijke zetel
te 9790 Wortegem, Bouvelostraat 33,
5.      mevrouw Anne-Marie Evenepoel,  wonende te Ten Ede 192, 9620 Zottegem,
volgende vennootschap hebben opgericht:
Naam
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt als naam "BLUA",
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Naamloze Vennootschap" of de initialen "NV".
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Atomveldstraat nr 8, 9450 Haaltert, België.
Doel
De vennootschap heeft tot doel om, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, voeding-,  farmacie-, cosmetica- of hygiëne-gerelateerde
producten of diensten te ontwikkelen, te laten ontwikkelen of te verwerven; dergelijke producten of
diensten te produceren of te laten produceren; en dergelijke producten of diensten te
commercialiseren of te laten commercialiseren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan ook leiding geven aan, toezicht uitoefenen over, of advies verlenen aan
dochtervennootschappen of aan andere vennootschappen met een maatschappelijk doel dat
aanverwant is met het hare of die haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van twaalf
mei tweeduizend veertien.

 *14304559*
Neergelegd
14-05-2014

0552671455

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt negentigduizend euro (€ 90.000,00).
Het is vertegenwoordigd door negentigduizend (90.000) aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder een gelijk aandeel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de aandelen wordt als volgt a pari ingeschreven deels door een inbreng in speciën (ten belope
van tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00)) en deels door een inbreng in natura (ten belope van
achtentwintigduizend euro (€ 28.000,00)) :
INBRENG IN SPECIEN
Op de tweeënzestigduizend (62.000) kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven, als volgt
1/ door de heer Willem Frans Broekaert, ten belope van dertienduizend honderd (13.100) aandelen
2/ door de naamloze vennootschap naar Belgisch recht, J.P. Konings NV, ten belope van
driehonderd (300) aandelen
3/ door de besloten vennootschap naar Belgisch recht, Stratopolis BVBA, ten belope van vierduizend
(4.000) aandelen
4/ mevrouw Anne-Marie Evenepoel, ten belope van vierenveertigduizend zeshonderd (44.600)
aandelen
Deze tweeënzestigduizend (62.000) aandelen waarop hen in geld werd ingeschreven, werden
volledig volgestort.
De vennootschap beschikt bijgevolg, ten gevolge van de voormelde inbreng in speciën, over een
bedrag van tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00).
INBRENG IN NATURA
Vervolgens hebben de besloten vennootschap naar Belgisch recht, B-TEK BVBA, enerzijds, en de
naamloze vennootschap naar Belgisch recht, J.P. Konings NV, anderzijds, verklaard bij deze inbreng
te doen in de vennootschap, van de volle eigendom van de intellectuele rechten en overige
immateriële vaste activa gerelateerd aan de merknamen "SPREEZE", een ademverfrisser,
"ICEWIND", een ademverfrisser en "L'00", een hygiënische reiniger.
De omschrijving en waardering van de in te brengen intellectuele rechten en overige immateriële
vaste activa werden in detail beschreven in het voormelde verslag van de revisor.           
Deze inbreng in natura vertegenwoordigd een totale waarde van achtentwintigduizend euro (€
28.000,00).
VERGOEDING
Als vergoeding voor deze inbreng werden aan de besloten vennootschap naar Belgisch recht, B-TEK
BVBA, drieëntwintigduizend achthonderd (23.800) volledig volgestorte aandelen toebedeeld en de
naamloze vennootschap naar Belgisch recht, J.P. Konings NV, vierduizend tweehonderd (4.200)
volledig volgestorte aandelen toebedeeld, het zij samen achtentwintigduizend (28.000) aandelen.
TOTAAL KAPITAAL
De vennootschap heeft derhalve na voormelde inbreng in natura en in speciën een kapitaal van
negentigduizend euro (€ 90.000,00), waarvan tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00)  door inbreng
in geld en achtentwintigduizend euro (€ 28.000,00) door inbreng in natura.
Dit kapitaal werd volledig volgestort.
REVISORAAL VERSLAG
Overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen hebben de oprichters de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Blommaert & Co Bedrijfsrevisor", 
vertegenwoordigd door de heer Johnny Blommaert, aangeduid om een verslag op te maken met
betrekking tot de beschrijving van de inbreng in natura en de toegepaste methoden van waardering.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor, voormeld, luiden als volgt:
"6. BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van BLUA NV bestaat uit de merken "ICEWIND",
"SPREEZE" en "L'OO" geregistreerd in de Benelux, de gerelateerde intellectuele
rechten en overige gerelateerde immateriële vaste activa.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het
Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura van de merken, gerelateerde intellectuele rechten en
overige immateriële vaste activa ten bedrage van 28.000,00 Euro beantwoordt aan de normale
vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- onder voorbehoud van de realisatie van het vooropgestelde financieel plan en de
definitieve inschrijving van het merk "SPREEZE" dat de voor de inbreng in natura door de partijen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het
aantal en met de fractiewaarde, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 28.000 aandelen van de vennootschap BLUA NV,
zonder vermelding van de nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Gent, 30 april 2014
Blommaert & Co Bedrijfsrevisor BV ovve BVBA
Vertegenwoordigd door
(getekend)
JohnnyBlommaert
Bedrijfsrevisor."
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie (3) en
maximum acht (8) bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder, waarbij:
één (1) bestuurder kan worden benoemd onder de kandidaten voorgesteld door alle aandeelhouders,
die deel uitmaken van het operationeel management van de vennootschap;
één (1) of twee (2) onafhankelijke bestuurders benoemd kunnen worden onder de kandidaten
voorgesteld door alle aandeelhouders, maar enkel indien er effectief dergelijk voorstel wordt gedaan;
voor elke aandeelhouder die minimum 19% van de aandelen van de vennootschap heeft zal
maximum één (1) bestuurder benoemd worden onder de kandidaten voorgesteld door de betreffende
aandeelhouder, maar enkel indien er effectief dergelijk voorstel door de betreffende aandeelhouder
wordt gedaan.
Wanneer evenwel op de algemene vergadering der aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee (2) leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt
op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee (2) aandeelhouders zijn. Zolang de raad
van bestuur slechts twee (2) leden telt, houdt de clausule krachtens dewelke aan de voorzitter van de
raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te hebben.       
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van deze rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger van de rechtspersoon gelden dezelfde regels alsof de vaste vertegenwoordiger
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de raad
van bestuur.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van maximum zes
jaar en kunnen ten allen tijde worden ontslaan. Hun mandaat is hernieuwbaar.
Iedere aandeelhouder die het recht heeft om kandidaten voor te stellen om benoemd te worden als
lid van de raad van bestuur zal op de algemene vergadering minstens twee kandidaten voorstellen
(zoals vereist door het Wetboek van vennootschappen), waarvan één zal benoemd worden tot
bestuurder en de aandeelhouders zullen hun stemrechten verbonden aan hun aandelen op de
algemene vergaderingen uitoefenen voor één van de twee kandidaten voorgesteld door een
aandeelhouder. Verder zal de betreffende aandeelhouder op elk moment gerechtigd zijn om aan de
algemene vergadering voor te stellen om het lid van de raad van bestuur benoemd op zijn voorstel te
ontslaan en de aandeelhouders zullen de stemrechten verbonden aan hun aandelen op de algemene
vergadering uitoefenen voor dit voorstel. De betreffende aandeelhouder zal vervolgens minstens
twee kandidaten met de nodige onafhankelijkheid voorstellen aan de algemene vergadering, waarbij
één van hen benoemd zal worden tot bestuurder.
Bij de uitoefening van hun recht om kandidaten voor te stellen voor bestuurdersmandaten, zullen de
relevante aandeelhouders het belang van de vennootschap voor ogen houden en kandidaten
selecteren op basis van hun vaardigheden, ervaring, onafhankelijkheid in beoordeling, en
afwezigheid van tegenstrijdige belangen met die van de vennootschap, en indien haalbaar, met
complementaire vaardigheden ten opzichte van deze van de andere bestuurders.
Indien een bestuurdersmandaat openvalt voor het verstrijken van de termijn, zullen de overblijvende
bestuurders onmiddellijk een bestuurder benoemen van de lijst van kandidaat bestuurders,
voorgesteld door de relevante aandeelhouder die de ontslagnemende bestuurder heeft voorgesteld.
De bevestiging van de benoeming zal op de agenda worden geplaatst van de volgende algemene
vergadering. Iedere bestuurder op die manier benoemd door de algemene vergadering zal zijn
functie uitoefenen voor de resterende termijn van de bestuurder die hij of zij vervangt. De bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de algemene
vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
Bijeenroeping van de raad van bestuur - Beraadslaging en Besluitvorming
De raad van bestuur zal minimaal 4 maal per jaar bijeenkomen.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd  bestuurder of twee
bestuurders, tenminste drie dagen voor de datum voorzien voor de vergadering.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail.
Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegenwoordigen wordt
als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buitenland, op de
plaats aangeduid in de oproeping.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij
volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien tenminste twee en tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien
deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoonconferentie, videoconferentie, of digitale
conferentie.
Beslissingen van de raad van bestuur betreffende transacties die aangegaan worden tussen de
vennootschap en het management of aandeelhouders (of met hen gerelateerde (rechts)personen),
evenals over wijzigingen aan bestaande contractuele relaties tussen de vennootschap en het
management of aandeelhouders (of met hen gerelateerde (rechts)personen), vereist een bijzondere
meerderheid van drie/vierde (3/4de) meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders. 
Elke andere beslissing van de raad van bestuur wordt genomen met gewone meerderheid der
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer
onder hen, met de meerderheid van de andere bestuurders. 
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal.
Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, dient een
bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur
behoort, dit mede te delen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt
en dient de raad van bestuur en de vennootschap de voorschriften van artikel 523 van het Wetboek
van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de
voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlangen. Deze notulen worden
ingelast in een speciaal register. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering
waarvoor ze zijn gegeven.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
Bestuursbevoegdheid - Taakverdeling binnen de raad van bestuur
Algemeen
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet of door de statuten.
Adviserende comités
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij
één of meerdere gedelegeerde bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet
aandeelhouders (het "Management"). De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks
bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of
meer personen van hun keus toekennen.
De lijst met de punten die onder dagelijks bestuur vallen wordt door de raad van bestuur vastgesteld
en aangepast van tijd tot tijd.
Het Management zal alle nuttige informatie met betrekking tot de vennootschap tijdig aan de raad
van bestuur bezorgen en minstens de volgende documenten overmaken, voor zover haar functie in
de vennootschap haar toelaat deze informatie te bekomen en voor zover de wet en de beslissingen
van de algemene vergadering van aandeelhouders en de raad van bestuur dit toelaten:
i)       Uiterlijk de 30ste dag van de maand volgend op het einde van elk trimester: een gedetailleerde
beschrijving van alle wezenlijke zaken m.b.t. de Vennootschap gedurende het voorbije trimester, een
tussentijdse balans, resultatenrekening, het kasstroomoverzicht, en bijhorende toelichting over het
voorbije trimester, samen met een vergelijking met het budget.
ii)      Uiterlijk op het einde van het boekjaar: het budget (met een geprojecteerde balans- en
resultatenrekening), de kasplanning, het investeringsplan en de productieplanning voor het volgende
jaar, samen met een update van het business plan, indien dit relevant is.
iii)     Elk jaar, binnen de 90 dagen na afsluiting van het boekjaar: de jaarrekening en het jaarverslag
van de Vennootschap opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het Management zal de raad van bestuur onmiddellijk informeren van enige achterstand in betaling
van sociale bijdragen, BTW en directe of andere belastingen, en van enige betwisting met de
Rijksdienst voor Sociale Zekerheid, de BTW-administratie en de AOIF-Administratie.
Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de  raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschriften van artikel 524ter van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd:
-        hetzij door twee bestuurders samen optredend.
-        hetzij door twee leden van het directiecomité samen optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van "gedelegeerd-
bestuurder". Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van
directeur of algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij in het benoemingsbesluit wordt
aangeduid.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Controle
Van zodra dit wettelijk verplicht is of eerder, indien de algemene vergadering hiertoe vrijwillig beslist,
wordt het toezicht op de vennootschap uitgeoefend door één of meer commissarissen. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. De commissarissen
hebben een onbeperkt recht van toezicht en controle over al de verrichtingen van de vennootschap,
overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Iedere aandeelhouder heeft het recht op elk moment, en dit voor zover ze minstens 5 % van de
aandelen van de vennootschap bezit, de juistheid van de verstrekte gegevens te controleren,
eventueel in overleg met de commissarissen van de vennootschap. Elke controle zal minstens 10
dagen vooraf schriftelijk worden gemeld. Indien de tussenkomst van de commissaris vereist is, zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdracht hiertoe door de vennootschap binnen de week na het verzoek van de betreffende
aandeelhouder worden gegeven, voor zover dit niet indruist tegen een beslissing van de raad van
bestuur van de vennootschap.
Bij ontstentenis van een commissaris, heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid hem toegekend door het Wetboek van vennootschappen. Elke controle zal
minstens 10 dagen vooraf schriftelijk worden gemeld. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant door het IAB erkend, wiens onkosten ten laste van de vennootschap kunnen vallen mits
akkoord van de meerderheid van de algemene vergadering.
Bijeenkomst
De jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op de laatste woensdag van mei om 11
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de oproeping.
Vertegenwoordiging
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam en de voorna(a)m(en) of de
maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Beraadslaging - Stemrecht
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Behoudens in de gevallen voorzien bij de wet of in deze statuten, beraadslaagt en besluit de
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
In geval van staking van stemmen wordt het voorstel afgewezen.
Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is, en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig de agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding "ja",
"neen" of "onthouding".
Boekjaar
Het maatschappelijk jaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene onkosten, de sociale lasten en
noodzakelijke afschrijvingen vormt de nettowinst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de raad
van bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke en statutaire
bepalingen terzake.
Dividenden
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de raad van
bestuur.
De raad van bestuur mag, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen en met inachtneming
van artikel 19 van deze statuten, op eigen verantwoordelijkheid besluiten tot de uitkering van
interimdividenden en er de uitbetalings-modaliteiten van bepalen.
Interimdividenden
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding
Behoudens de wettelijke regels inzake ontbinding, mag de vennootschap slechts ontbonden worden
bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend in de vormen inzake statutenwijziging en
in overeenkomst met deze statuten.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door vereffenaars, daartoe aangesteld door de algemene vergadering. Overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen treden zij pas in functie nadat de rechtbank
van koophandel is overgegaan tot bevestiging van hun benoeming.
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
het Wetboek van vennootschappen. De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de
vereffenaars.
Vereffening
In geval van vereffening, zal na delging van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, het
netto actief verdeeld tussen de aandeelhouders pro rata de eigendom van aandelen gehouden door
iedere aandeelhouder.
Vereniging van alle aandelen in één hand
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden. Indien binnen één jaar geen nieuwe aandeelhouder in
de vennootschap is opgenomen of deze niet geldig is omgezet in een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid of ontbonden, wordt de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te
staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in
zijn hand tot een nieuwe aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar omzetting in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of
haar ontbinding.
Het gegeven dat alle aandelen in één hand verenigd zijn, alsmede de identiteit van de enige
aandeelhouder moeten worden vermeld in het vennootschapsdossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De enige aandeelhouder oefent de aan de algemene vergadering toegekende bevoegdheden uit. Hij
mag die bevoegdheden niet overdragen.
De beslissingen van de enige aandeelhouder die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De tussen de enige aandeelhouder en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het
courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, ingeschreven in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werden door de oprichters tot eerste bestuurders benoemd:
1.      de besloten vennootschap naar Belgisch recht, B-TEK BVBA, met maatschappelijke zetel te
1700 Dilbeek, Kluizenbosstraat 26, met als vaste vertegenwoordiger de heer Willem Broekaert
(zaakvoerder), wonende te 1700 Dilbeek, Kluizenbosstraat 26,
2.      de naamloze vennootschap naar Belgisch recht, J.P. Konings NV, met maatschappelijke zetel
te 3111 Rotselaar, Middelberghof 7, met als vaste vertegenwoordiger de heer Jean-Pierre Konings
(gedelegeerd bestuurder), wonende te 3111 Rotselaar, Middelberghof 7,
3.      de besloten vennootschap naar Belgisch recht, Stratopolis BVBA, met maatschappelijke zetel
te 9790 Wortegem, Bouvelostraat 33, met als vaste vertegenwoordiger de heer Mathieu Verhaeghe
(zaakvoerder), wonende te 9790 Wortegem, Bouvelostraat 33,
4.      mevrouw Anne-Marie Evenepoel, wonende te Ten Ede 192, 9620 Zottegem.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar 2019.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van twaalf mei tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op 31 december 2015
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan Patrick De Paepe, accountant, gevestigd te Wolvenstraat 27
bus 1, 9620 Zottegem, met als BTW nummer BE 0649142212, allen individueel bevoegd, evenals
aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde
de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Twee volmachten worden aan de akte gehecht.
Het verslag van de oprichters overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen
werd neergelegd ter griffie.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Carl OCKERMAN
Geassocieerd Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


