





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): D.P.S Box
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8210 Zedelgem, Autobaan 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Notaris Paul Lommée te Zedelgem op veertien januari tweeduizend 
veertien,eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA"D.P.S Box"
1.VENNOTEN : De Heer DE VOS Pascal, geboren te Ludenscheid (Duitsland (Bondsrep.)) op 
zevenentwintig juni duizend negenhonderdzevenenzestig, wonende te 8210 Zedelgem, 
Schaakstraat 2 bus 1.Hij heeft, rijksregisternummer 670627-261-87. 
Hij is gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor 
Paul LOMMEE, notaris te Zedelgem op 26 juni 2012, niet gewijzigd tot op heden, zo verklaard.
2.NAAM en VORM :" "D.P.S Box" Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
3.ZETEL: Zedelgem, Autobaan 19
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel : De vennootschap heeft tot doel: 
1. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
 Groot- en kleinhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen, smeermiddelen, 
gasflessen, in brandhout, in gasvuren, in mazouttanks en aanverwante producten;
 Groot- en kleinhandel in motorbrandstoffen, vetten, smeeroliën en andere oliën;
 Groot- en kleinhandel in brandstoffen ( inclusief LPG) voor auto’s en motorrijwielen;
 Exploitatie van pompstations;
 Handelsbemiddeling en groot-en kleinhandel in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische 
producten;
 Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, als tussenpersoon, en met name de 
verkoop, de makelaardij en de commissie van de hierna genoemde, door andere ondernemingen 
gefabriceerde of aangekochte producten, namelijk brandstoffen;
 Groot- en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in 
tweedehands onderdelen;
 Kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
 Detailhandel in spellen en speelgoed;
 Detailhandel in imitatiesieraden, gadgets,…;
 Detailhandel in tweedehandsboeken;
 Detailhandel in tabaksproducten.;
 Detailhandel in niet –gespecialiseerde winkels waarbij voedings-en genotsmiddelen 
overheersen ( verkoopoppervlakte < 100m

2
);

 Overige kleinhandel in voedings-en genotsmiddelen;
 Kleinhandel in koffie;
 Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
 Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
 Activiteiten in verband met de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van 
deelnemingsformulieren,…;
 Het verkopen van producten van de Nationale Loterij, inclusief gokproducten (zoals Scoore);
 Detailhandel in postzegels;
 Verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere 
bedrijven dan de nationale posterijen;
 Verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in binnen-en buitenland;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300627*

Neergelegd

16-01-2014

0544479212

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Ophalen van post en pakjes uit openbare brievenbussen en van postkantoren;
 Distributie en aflevering van poststukken;
 Tussenpersoon in de handel;
 Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
 Management en consultancy;
 Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender 
welk doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
 Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van 
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle 
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer 
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
 Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime 
zin, het verstrekken van documentatie;
 Borg stellen;
 Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 
kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande 
of nog op te richten vennootschappen;
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder 
om het even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels – financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen 
en kapitalisatieondernemingen;

2. Voor eigen rekening
De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de 

zaakvoerder(s) en/of personeelsleden.
Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, zowel in 

België als in het buitenland, namelijk het verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, 
beheren,; huren, verhuren, onderverhuren, laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de 
promotie en het makelen, het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de 
onroerende leasing, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan. De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het 
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet 
gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten 
op gebouwen. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden. Zij mag 
optreden als inkoop-en verkoopkantoor voor alle goederen(vb groothandel, kleinhandel) en 
agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord;

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel.

De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, 
onderschrijving, financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of 
buitenlandse maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een 
gelijkwaardig of aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks , zelfs gedeeltelijk het 
doel van de vennootschap kan bevorderen.

De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan 
voorschriften moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de 
vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften voldaan.

Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het 
buitenland oprichten.

Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van 
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volstort bij de 
oprichting ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00),-en verdeeld in 100 gelijke 
aandelen met stemrecht zonder nominale waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door DE VOS Pascal, van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00),-, vergoed door 
100 aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot 100. 
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende 
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook 
kan herroepen en hernieuwen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering 
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
Het mandaat van de zaakvoerder kan worden bezoldigd in geld of in natura en is in 
overeenstemming met werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten tenzij de algemene vergadering 
anders beslist. Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerder zijn gemaakte 
kosten terugbetaald op voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken of kostennota’s.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de 20 maart om 19:00 uur. Indien die dag een wettelijke 
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering
zal gehouden worden op 20 maart om 19:00 uur in de maatschappelijke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op dertig 
september van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf veertien januari tweeduizend veertien tot dertig september 
tweeduizend vijftien. 
11.BENOEMING : Onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door 
de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd : De 
Heer DE VOS Pascal, wonende te 8210 Zedelgem, Schaakstraat 2 bus 1, die verklaart zijn opdracht 
te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen 
verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van 
een commissaris.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van 
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte 
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, 
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor 
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 januari 2014 onder opschortende 
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid, en in het bijzonder alle verbintenissen en 
alle verplichtingen van de eenmanszaak ‘De Vos Pascal’ met vestiging te 8210 Zedelgem, Autobaan 
19, ondernemingsnummer 0885.874.274, en dit ingevolge de overname van activiteiten vanaf 1 
januari 2014.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap 
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van 
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT-ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE 
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met 
recht van indeplaatsstelling aan CVBA Stuyts Accounting Services, handelend onder de heer 
Jonckheere Kris kantoor houdend te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 2A, aan wie de macht 
verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te 
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te 
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze 
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het 
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een 
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend geassocieerd Notaris Virginie Daems te Zedelgem.

op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.

Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stichtingsakte dd. 14 januari 2014, eensluidend uittreksel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


