





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Fidelius Gerechtsdeurwaarders

Veemarkt 37 Bus a/1
2800 Mechelen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Paul Verhavert, te Mechelen, op drie december
tweeduizend veertien, neergelegd voor registratie, dat de Heer CNOP Marc, wonende te 1970
Wezembeek-Oppem, Astridlaan 25 bus 33 en Mevrouw RAEYMAEKERS Caroline, wonende te 2018
Antwerpen, Miraeusstraat 41 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door:
- de Heer CNOP Marc, voornoemd, tot beloop van negenduizend vierhonderdzesentachtig euro (€
9.486,00), volledig door hem volstort.
- Mevrouw RAEYMAEKERS Caroline, voornoemd, tot beloop van negenduizend honderdveertien
euro (€ 9.114,00), volledig door haar volstort.
Als vergoeding voor de inbreng worden de aandelen toegekend als volgt:
- aan de Heer CNOP Marc, voornoemd, eenenvijftig aandelen, en ;
- aan Mevrouw RAEYMAEKERS Caroline, voornoemd, negenenveertig(49) aandelen.
S T A T U T E N.
De comparanten verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
NAAM   DUUR   ZETEL   DOEL.
Artikel 1:  De vennootschap is opgericht onder de benaming: "Fidelius Gerechtsdeurwaarders", een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten  vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Artikel 2:  De vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen – Veemarkt 37 a/1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse gedeelte van het land,
alsook in het arrondissement Brussel, bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, admini¬stra¬tieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkanto¬ren, zowel in België als in het buiten¬land
vestigen.
Artikel 3:  De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur aangegaan. Zij mag verbintenissen
aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbin¬ding overtreft.
Artikel 4:   De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitoefenen van het ambt van gerechtsdeurwaarder
en/of kandidaatgerechtsdeurwaarder, het ontplooien van alle samenhangende activiteiten die
verenigbaar zijn met het statuut van gerechtsdeurwaarder;
- Het uitoefenen door de vennotengerechtsdeurwaarders of vennoten
kandidaatgerechtsdeurwaarders van alle taken en het stellen van alle handelingen, zoals deze zijn
voorzien in artikel 519 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek en het eerbiedigen bij de uitvoering
van haar activiteit van de regels eigen aan de uitoefening van het ambt van gerechtsdeurwaarder en
kandidaatgerechtsdeurwaarder, zoals bepaald door de wet en door de bevoegde instanties;
- Het ontwikkelen van de uitoefening en het vereenvoudigen van de minnelijke en gerechtelijke

 *14311877*
Neergelegd
03-12-2014

0505912507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

invordering van schulden door gerechtsdeurwaarders en kandidaatgerechtsdeurwaarders, alsook
van de samenhangende activiteiten met navolging van de normen en de gedragsregels die op de
functie van gerechtsdeurwaarders en kandidaat-gerechtsdeurwaarders van toepassing zijn;
- Het stellen van alle verrichtingen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden die
verband houden met de uitbating van een gerechtsdeurwaarderkantoren dit in de ruimste zin van het
woord, met inbegrip van het organiseren van openbare verkopen, het ontwikkelen en het organiseren
van de minnelijke invordering van schulden, het organiseren van congressen, het verlenen van
bijstand en vertegenwoordiging van opdrachtgevers en het verschaffen van alle dienstverleningen
van organisatorische, ondersteunende en juridische aard;
- Het ontwikkelen, het beschermen en het bestendigen van een normdoel waarop de rechtzoekende
kan vertrouwen en dat de sociaalverantwoorde, deontologische en juridische eisen waaraan een
gerechtsdeurwaarder en kandidaat-gerechtsdeurwaarder moeten voldoen vertegenwoordigt.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen, in het bijzonder deze van bestuurder en vereffenaar.
KAPITAAL   AANDELEN.
Artikel 5:  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
(€18.600,00) verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Tot verhoging of tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door
de buitengewone algeme¬ne vergadering ten overstaan van een notaris en met inachtneming van
het Wetboek van Vennootschappen. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële
akten te worden opgesteld.
De vennootschap kan geen lening aangaan door uitgifte van obligaties aan order of aan toonder of
van in aandelen conver¬teerbare obligaties en evenmin kan zij warrants uitgeven.
Bij elke kapitaalverhoging in geld, worden de nieuwe aande¬len eerst aangebo¬den aan de
vennoten in evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigt.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstel¬ling van de inschrijving. Die termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering. De uitgifte met voorkeur¬recht en het tijdvak waarin dat kan worden
uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt
gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven door de alsdan bestaande vennoten, kan slechts
worden ingeschreven door de in het Wetboek van Vennootschappen genoem¬de personen,
behoudens instemming van ten minste de helft van de venno¬ten die ten minste drie/vier¬den van
het kapitaal bezitten.
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden. In de oproeping tot de algemene
vergadering die over een verminde¬ring van het kapitaal moet beslissen, wordt het doel van de
vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze, vermeld.
Inzake de kapitaalvermindering door terugbetaling aan de vennoten of door vrijstelling van de
verplichting tot volstor¬ting, wordt verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 6:  De vennootschap mag niet op haar eigen aandelen inschrijven, noch rechtstreeks, noch
door een dochter¬vennootschap, noch door een persoon die handelt in eigen naam maar voor
rekening van de vennootschap of de dochterven¬noot¬schap.
De persoon die in eigen naam maar voor rekening van de vennootschap of de dochtervennootschap
op aandelen heeft inge¬schreven, wordt geacht voor eigen rekening te hebben gehandeld.
Alle rechten verbonden aan aandelen waarop de vennootschap of haar dochter¬vennootschap heeft
ingeschreven, blijven geschorst zolang die aandelen niet zijn vervreemd.
Artikel 7:  Tot opvraging van storting wordt soeverein door de zaakvoer¬der besloten.
De vennoten- oprichters in geval van oprichting, en de zaakvoerders ingeval van kapitaalverhoging,
zijn hoofdelijk gehouden tot volstorting van de aandelen, waarop is ingeschreven met miskenning

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de regelgeving vervat in het Wetboek van Vennootschappen.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangere¬kend, die de vennoot heeft
ingeschreven.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opvraging nalaat de uitgeschreven storting
te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke interest vanaf
de eisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangete¬kend schrijven gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerder vrijstaan de aandelen van de in gebreke
zijnde vennoot te laten overnemen door de andere vennoten of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste, over¬eenkomstig de statuten.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten
honderd van het reeds op deze aandelen gestorte bedrag en aan de vennootschap van het te storten
saldo.
Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het
register van aandelen, zal de zaakvoerder hem bij aangete¬kend schrijven aanmaning doen om
deze formali¬teit te vervullen binnen de acht dagen.
Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan zal de zaakvoerder, na afloop van de gestelde termijn,
mogen ondertekenen in de plaats van de in gebreke zijnde vennoot.
Artikel 8:  De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen
onder de levenden of ingevolge overlijden dan met eenparigheid van stemmen. Deze instemming is
evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot.
Teneinde als vennoot tot de vennootschap te kunnen toetreden dient een nieuwe vennoot de
hoedanigheid te hebben van gerechtsdeurwaarder of kandidaat-gerechtsdeurwaarder.
De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, moet van zijn voornemen aan de andere
vennoten kennis geven bij een per post aangetekende brief binnen vijftien [15] dagen na ontvangst
van het bod op zijn aandelen. Deze kennisgeving (hierna: de “Kennisgeving van Overdracht”) dient
de volgende gegevens te bevatten:
(i) De naam, voornaam, beroep, het adres of desgevallend de maatschappelijke zetel en
ondernemingsnummer (België) of handelsregisternummer (buitenland) van de kandidaat-overnemer
aan wie de overdragende vennoot wenst over te dragen;
(ii) Het aantal aangeboden aandelen;
(iii) De prijs waartegen de kandidaat-overnemer de aangeboden aandelen wenst over te nemen;
(iv) Stukken waaruit blijkt dat de kandidaat-overnemer in de mogelijkheid is om de prijs voor de
aangeboden aandelen te betalen;
(v) De modaliteiten van betaling toegestaan aan / bedongen door de kandidaat-overnemer;
(vi) Een kopie van het bod van de kandidaat-overnemer in bijlage;
(vii) Het bankrekeningnummer waarop bevrijdend kan worden betaald ingeval het voorkooprecht
wordt uitgeoefend;
De vennoot die zijn voorkooprecht op de aangeboden aandelen wenst uit te oefenen, dient zulks
binnen dertig [30] dagen na de datum van de Kennisgeving van Overdracht, per aangetekend
schrijven aan de overdragende vennoot te laten weten (hierna de “Kennisgeving van Uitoefening
Voorkooprecht”). Het Voorkooprecht wordt geacht te zijn uitgeoefend op de dag van het versturen
van de Kennisgeving van Uitoefening Voorkooprecht. Enkel indien het Voorkooprecht werd
uitgeoefend voor de totaliteit van de aangeboden aandelen, dan wordt het voorkooprecht geacht
uitgeoefend te zijn.
Indien de overige vennoten hun voorkooprecht niet uitoefenen, dan zal de overdragende vennoot het
recht hebben om de aangeboden aandelen over te dragen aan de kandidaat-overnemer aan de
overeengekomen prijs.
Artikel 9:  De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschil¬lende eigenaars van een aandeel, dan heeft
de vennootschap het recht de uitoefening van de daaraan verbonden rechten te schor¬sen, totdat
één enkel persoon schriftelijk als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap
aangewezen wordt.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui¬ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoel¬de rechten uit te oefenen in het gezamelijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt de eigendom van aandelen, en meer
algemeen van de effecten, bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register dat volgens
het Wetboek van Vennootschappen moet worden bijgehouden.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 10:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurstaken onder elkaar verde¬len. Zodanige verde¬ling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich¬ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij¬king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade¬ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 10bis: - Rechtspersonen kunnen ook het mandaat van zaakvoerder uitoefenen. Zij worden in
hun hoedanigheid van zaakvoerder vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vaste vertegenwoordiger wordt door de rechtspersoon benoemd onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 11:  Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit mededelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt, dit alles overeenkomstig de bepalingen opgenomen in
het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de in dit artikel bepaalde regels, indien de wederpartij bij die
beslissingen of verrichtingen van die overtreding op de hoogte was of had moeten zijn.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrij¬digheid van belangen geplaatst, dan stelt
hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting
mag slechts worden gedaan voor rekening van de ven¬nootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslis¬sing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzon¬der verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarreke¬ning wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 12:  Aan de zaakvoer¬ders kan de algemene vergadering buiten en boven de emolumenten
door haar bepaald en de represen¬tatie , reis  en andere kosten, vaste vergoedingen toeken¬nen, in
te schrijven op rekening van de algemene kosten.
Artikel 13:  De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen; alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de hoofdelijke verantwoordelijkheid van de zaakvoer¬der in geval van overdreven
macht.
Artikel 14: 
Zolang de vennootschap, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen,
niet verplicht is één of meer commis¬sarissen te benoemen voor de controle op de jaarrekening,
heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een commis¬saris. Hij
kan zich laten vertegen¬woordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten
laste van de vennootschap, indien hij met haar toestemming werd benoemd of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.
Als geen commissaris is benoemd, wordt van dit feit melding gemaakt in de uittreksels van akten en
stukken die de commissaris betreffen, en welke worden bekend gemaakt.
ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 15:  De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraad¬slagen over alle
zaken die de vennootschap aanbelangen. De gewone algemene vergade-ring wordt ieder jaar
gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om elf  uur (11h00), ten maatschappelijke zetel of
op een ander uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergade¬ring de eerstvolgen¬de werkdag gehouden
worden.
Artikel 16:  Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi¬ging en met name van
de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 17:  De zaakvoerder en in voorkomend geval de commissaris, kunnen een algemene
vergadering bijeenroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij moeten een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen wanneer één of meer vennoten die
alleen of geza¬menlijk één/vijfde van het maat¬schappelijk kapitaal vertegenwoor¬digen, het vragen.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Artikel 18:  De gewone algemene vergadering besluit op geldige wijze ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten van de gewone algemene vergadering worden genomen met gewone meerderheid van
stemmen.
Een buitengewone algemene vergadering wordt steeds gehouden voor notaris conform de
respectieve bepalingen van het Wetboek Vennootschappen. 
Artikel 19:  De processen verbaal van de algemene vergade¬ring worden door de aanwezige
vennoten, die dit wensen, ondertekend. De af¬schriften of uittreksels voor te leggen in en buiten
rechte, worden door een zaakvoerder ondertekend.
Artikel 19bis: - De aandeelhouders kunnen evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
INVENTARIS   JAARREKENING   RESERVE   WINSTVERDELING.
Artikel 20:  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari, om telkens te eindigen op
eenendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschrif¬ten afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris alsmede de jaarrekening op overeenkomstig de bepalingen
dienaangaande opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 21:  Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
afschrijvingen en voorzie¬ningen zijn verrekend, maakt het netto  re¬sul-taat van de vennoot¬schap
uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintig¬ste voorafgeno¬men voor de vorming van
de wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschap¬pelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld conform de vennotenovereenkomst.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereser¬veerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui¬ting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
ver¬meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING   VEREFFENING   DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 22:  De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone
algemene vergadering.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wordt een rechtspersoon eigenaar van alle aandelen door vereniging van alle aandelen in één hand,
dan zal hij hoofdelijk borg staan voor alle verbintenissen van de vennootschap die ontstaan na de
vereni¬ging van alle aandelen in één hand, totdat een nieuwe vennoot is opgenomen, of tot aan de
bekendmaking van de ontbinding van de vennootschap. Deze sanctie zal echter enkel van
toepassing zijn wanneer binnen het jaar geen nieuwe vennoot is opgenomen of de vennootschap
niet is ontbonden.
Een natuurlijke persoon kan eveneens enige vennoot zijn in één besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Wordt hij tevens enige vennoot in een tweede (of meerdere) besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hetzij door oprich¬ting, hetzij doordat hij alle aandelen
in één hand verwerft, zal dit meebrengen dat hij geacht wordt hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenis¬sen van deze tweede (of meerdere) vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
waarin hij enige vennoot wordt en dit tot een bijkomende vennoot wordt opgeno¬men of tot de
bekendma¬king van de ontbinding van de vennootschap. Deze sanctie geldt niet wanneer de enige
vennoot van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid, enige vennoot van een
andere besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid wordt ingevolge het erven van de
aandelen ervan.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de
formalitei¬ten voor de bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief is gedaald tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergade¬ring bijeenko¬men binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om in voorkomend geval, te beraadslagen en te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslui¬ten over de ontbinding van de vennoot¬schap, en eventueel over andere in de agenda
aangekondig¬de maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzon¬der verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatre-gelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen
met de oproe¬pings¬brief, toegezon¬den aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/¬vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag van het minimumkapitaal bepaald in het
Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap
voor de recht¬bank vorderen.
Artikel 23:  Werden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoer¬ders die op het tijdstip van
de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe¬naars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Artikel 24:  De vennoten, de zaakvoerders, commissarissen, de directeurs en de vereffenaars die in
het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woon¬plaats in de
zetel van de vennootschap, waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmanin¬gen, dagvaardingen en
betekeningen kunnen worden gedaan.
Artikel 25:  Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenis¬sen sedert heden,
worden door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrach¬tigd onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van deze akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Wordt voor de duur van de vennootschap tot niet-statutaire zaakvoerder aangesteld:
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten  vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Cnop Marc’, met maatschappelijke zetel te
1970 Wezembeek-Oppem, Astridlaan 25 bus 33, opgericht ingevolge akte heden verleden voor
ondergetekende notaris en waarvan de Heer Cnop, voornoemd, tot vaste vertegenwoordiger werd
benoemd ingevolge benoeming de dato drie december tweeduizend veertien, waarvan de publicatie
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad eerstdaags zal volgen.
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten  vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Raeymaekers Caroline’, met
maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen – Miraeusstraat 41, opgericht ingevolge akte heden
verleden voor ondergetekende notaris en waarvan Mevrouw Raeymaekers, voornoemd, tot vaste
vertegenwoordiger werd benoemd ingevolge benoeming de dato drie december tweeduizend
veertien, waarvan de publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad eerstdaags zal volgen.
Die aanvaarden, onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door enig verbodsbe¬paling die zich
daartegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Deze benoeming heeft plaats onder de opschortende voorwaarde dat de bij deze opgerichte
vennootschap, rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Volmacht.
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, het Accountantskantoor J. Verschaeren & H. Mertens, kantoorhoudende te 2800
Mechelen, Battelsesteenweg 286; aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in
haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle
vereiste verrichtingen en het ondertekenden van de nodige stukken en akkoorden bij het beheer der
Directe Belastingen, alsmede bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de Kruispuntbankonderneming en het ondernemingsloket.
-------------------------Voor ontledend uittreksel------------------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


