





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NEW DONATELLA PARIS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8300 Knokke-Heist, Driehoeksplein 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, meester Lucas VANDEN BUSSCHE, 

geassocieerd notaris te Knokke-Heist, op 15 januari 2014, neergelegd ter 

registratie te Knokke-Heist, blijkt dat:

1. Mevrouw VAN STEVENDAAL Tania Frans Martha, geboren te Sint-

Niklaas op één juli duizend negenhonderdzevenenzestig, wonende te 8300 

Knokke-Heist, Van Bunnenlaan 54/21.

De Heer DAELEMANS Kevin Agnes Gunther, geboren te Sint-Niklaas op 

zestien juli duizend negenhonderddrieënnegentig, wonende te 8300 Knokke-

Heist, Van Bunnenlaan 54/21.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben 

opgericht onder de naam “NEW DONATELLA PARIS”.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 

vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 

aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste 

(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De 

honderd zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven: 

1. Mevrouw vAN STEVENDAAL Tania, wonende te 8300 Knokke-Heist, Van 

Bunnenlaan 54/21, titularis van honderd tachtig (180) aandelen;

2. De Heer DAELEMANS Kevin, wonende te 8300 Knokke-Heist, Van 

Bunnenlaan 54/21, titularis van zes (6) aandelen 

Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten 

belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300630*

Neergelegd

16-01-2014

0544449320

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND 

TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) .

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere 

rekening, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de BNP 

Paribas Fortis Bank.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats 

gevonden overeenkomstig de wet.

ZETEL

De zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Driehoeksplein 10.

De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij 

eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de 

bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

DOEL

vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor 

eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen

I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN 

DEELNEMING MET DERDEN

- Elke activiteit die kan omschreven worden als restaurant, public en 

private bar, feestzaal, catering, snack-bar en take-away, hotel, pension en 

iedere combinatie hiervan, kortom iedere activiteit die rechtstreeks of 

onrechtstreeks verband houdt met het verschaffen van verblijfsmogelijkheid, 

met of zonder eetgelegenheid, het klaarmaken, verwerken, verbruiken –ter 

plaatse of door afname of door thuisbrenging – van voedingswaren en 

dranken, alsmede de organisatie van demonstratie- en degustatiesessies, 

seminaries, vergaderingen en congressen, alsook de activiteit van groot- en 

kleinhandel in voedingsproducten en hun derivaten, de in- en uitvoer van 

voedingswaren, dranken en samenhangende producten, de aan- en verkoop 

van horecabenodigdheden, de dienstverlening in de brede zin aan de 

horecasector, zonder dat deze opsomming binnen de voedings- en 

horecasector als beperkend kan beschouwd worden.

- Het uitbaten van een traiteurzaak.

- Het uitbaten van een brasserie.

- de uitbating van de groot- en kleinhandel in, de import en de export 

van, het beheer, de coördinatie en de organisatie van de handel in, de 

fabricatie van schoenen, lederwaren, textielwaren, life style producten, juwelen, 

brillen e.a. accessoires en aanverwante producten en diensten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de 

aankoop, de verkoop, de makelaardij en de commissie van door andere 

ondernemingen gefabriceerde producten, toestellen en/of diensten, dewelke 

gerelateerd zijn aan voornoemde productengamma.

- het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van dergelijke 

producten, toestellen en/of diensten.

- het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, 

bijstand en hulp, aan bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of 

éénmanszaken, en dit op vlak van algemeen management, financieel 

management, technische leiding, productie en productieontwikkeling, aankoop, 

verkoop en trading, nationaal en internationaal, van materiële en immateriële 

goederen, marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van 

nieuwe bedrijven; relaties met de overheid en beroepsfederaties; interim-

management en change-management; het verlenen van adviezen en 

intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter beschikking stellen aan 

derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, 

hardware en software; het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van 

concrete projecten; het verlenen van alle activiteiten zoals opleiding, 

onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training op het vlak van 

management, consulting en opleiding, coaching, bedrijfsorganisatie, algemeen 

beleid en financieel beheer; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens 

contractuele of statutaire benoeming in de hoedanigheid van extern raadgever 

of orgaan van de cliënt.

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 

onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende 

goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de 

bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en 

verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die 

rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het 

productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.

- Het verwerven, vervreemden en beheren van zowel onroerende als 

roerende goederen.

- Het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager 

of gemandateerde in ondernemingen en vennootschappen.

- Het nemen en beheren van belangen en participaties in 

ondernemingen  en vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verstrekken van leningen aan derden alsmede het zich borg 

stellen voor derden.

II. VOOR EIGEN REKENING

A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 

roerend en onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot 

roerende en onroerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals 

het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, 

aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende 

waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse 

emittenten.

B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en 

ondernemingen of particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen 

of aval verlenen, in de meeste ruime zin; alle handelsoperaties en financiële 

operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan 

depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, 

hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

III. BIJZONDERE BEPALINGEN

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het 

buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, financiële, 

roerende en onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of 

onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard 

zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te 

vergemakkelijken; in dit kader van de vennootschap onroerend goederen of 

onroerende zakelijke rechten verwerven, onroerende goederen in huur 

nemen en deze onroerende goederen uitbreiden, verbouwen, afwerken, 

inrichten,...; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip 

van haar vennoten of zaakvoerders) en kan alle kosten maken en 

investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.

De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of 

beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op 

de financiële transacties en de financiële markten en over het 

vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van 

werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor 

zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, 

inschrijving of op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen en 

vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 

hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een 

gedeelte van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot 

waarborg tot verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar 

goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief haar eigen 

handelszaak. 

DUUR

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het 

verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.

KAPITAAL

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 

aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste 

(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

BESTUUR

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer 

zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt 

deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een 

vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht 

in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der 

zaakvoerders. Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien de helft 

van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.

De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of 

vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen 

met de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen, 

wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan 

een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats 

rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.

* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk 

handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene 

die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en 

in rechte, als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun 

bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde persoon van 

hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten 

alleen uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

ALGEMENE VERGADERING

De jaarvergadering wordt gehouden in de maand december op laatste 

vrijdag om zeventien uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden 

worden op de eerstvolgende werkdag.

De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het 

belang van de vennootschap dit vereist.

Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de 

vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.

Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende 

brief, bevattende de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, 

minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de 

zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.

Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) 

en, in voorkomend geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de 

stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten 

worden ter beschikking gesteld.

De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt 

of er zich doet vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen 

beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of commissaris kan er tevens voor of 

na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde 

aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 

van de oproepingsbrief.

BOEKJAAR

Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het 

daaropvolgende jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd 

conform de van kracht zijnde wettelijke bepalingen.

VERDELING

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke 

bepalingen.

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste 

afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze 

afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal 

heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal 

geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de 

zaakvoerder(s).

ONTBINDING

Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap 

slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die 

beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in 

functie op dat ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere 

vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit tengevolge 

van een besluit van de algemene vergadering.

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest 

uitgebreide bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende 

van het Wetboek van Vennootschappen.

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die 

toekomen aan de vereffenaar(s).

GEMEEN RECHT

Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar 

de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN 

1. Eerste boekjaar:

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de 

vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig juni 

tweeduizend vijftien.

2. Eerste jaarvergadering:

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, 

overeenkomstig de statuten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan 

door de zaakvoerder gedurende de tussentijd

De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de 

rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand 

zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter 

griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 

60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die 

voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn 

aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. 

Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 

rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige 

oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig 

artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd 

door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap 

rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

SLOTBEPALINGEN

- De verschijners hebben bovendien besloten:

a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.

b. te benoemen tot deze functie: 

Mevrouw vAN STEVENDAAL Tania Frans Martha, wonende te 8300 

Knokke-Heist, Van Bunnenlaan 54/21

die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een 

besluit dat zich daartegen verzet.

c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.

d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.

e. geen commissaris te benoemen.

Volmacht

De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met 

macht van indeplaatsstelling, “A & T CONSULTING” BV BVBA, te 9700 

Oudenaarde, Mijttestraat 39 en aan alle bedienden en aangestelden, aan 

wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor 

de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de 

Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas 

DUSSELIER.

Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


