





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vrienden van het In Flanders Fields Museum

(afgekort) : VIFF

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Maartensplein 3

8900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper

De ondergetekenden,
Naam & Voornaam
Geboorteplaats & -datum
Woonplaats
 
 
 
Boone Patrick
Knokke-Heist, 17 april 1960
Reningelst
Breyne Paul
Ieper, 10 januari 1947
Ieper
Chielens Piet
Reningelst, 05 mei 1956
Ieper
De Neve Mieke
Gent, 24 juli 1969
Ieper
Degryse René
Roeselare, 09 november 1952
Roeselare
Desmet Paul
Moorslede, 18 juli 1936
Ieper
Devlieghere Ludwich
Veldegem, 10 februari 1943
Ieper
D’haene Lieve
Ieper, 11 februari 1965
Ieper
Glorieux Marc
Kortrijk, 17 april 1948
Kortrijk
Lignel Frans

 *14301705*

Neergelegd

14-02-2014

0546606480

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Ieper, 25 augustus 1948
Vlamertinge
Maes Johan
Gent, 29 oktober 1951
Koksijde
Ossieur Gilbert
Ieper, 20 december 1946
Ieper
Poissonnier Kathleen
Ieper, 13 januari 1957
Ieper
Spriet Chris
Torhout, 12 oktober 1950
Brugge
Vandenbilcke Annick
Ieper, 05 juni 1963
Ieper
Van Duyse Johan
Sint-Niklaas, 03 juli 1953
Stekene
Van Killegem Alex
Eeklo, 12 september 1957
Wingene
Van Reeth Marinus
Niel, 09 augustus 1940
Niel
Van Wanzeele Patrick
Brugge, 21 december 1949
Gits
Vansuyt Michel
Wijtschate, 03 september 1939
Ieper
Verkest Marc
Tielt, 04 mei 1951
Kortrijk
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen, met de hiernavolgende statuten.
Statuten
TITEL I      Benaming, maatschappelijke zetel, doel, duur
Art. 1     De vereniging draagt de naam Vrienden van het In Flanders Fields Museum, vereniging zonder
winstoogmerk. De vereniging behoudt zich het recht om in al de akten, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging, de verkorte benaming VIFF vzw te gebruiken.
Art. 2     De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 8900 Ieper, Sint-Maartensplein 3 in het
gerechtelijk arrondissement Ieper waaronder de vzw ressorteert. Het veranderen van maatschappelijke zetel kan
op voorstel van de Raad van Bestuur en bekrachtiging door de Algemene Vergadering.
Art 3.     De vereniging heeft als doel boven elke levensbeschouwing of politieke overtuiging, de werking van het
In Flanders Fields Museum te ondersteunen. Daartoe kan zij eigen activiteiten organiseren en publicaties
verzorgen.
                Zij beheert bovendien het Koen Kochfonds waarmee financiële ondersteuning wordt verleend aan
studenten of stagiairs tijdens hun studiewerk over de Eerste Wereldoorlog in de Ieperboog, in de Westhoek en in
België of over een ander aspect van de collectie van het In Flanders Fields Museum of haar Kenniscentrum.
                Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot
de verwezenlijking van voormelde doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
Art. 4     De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk ogenblik ontbonden worden.
TITEL II     Lidmaatschap
Art. 5     De vereniging bestaat uit vaste en toegetreden leden alsook ereleden. Het minimum aantal vaste leden
bedraagt drie.
Art. 6     De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de vaste leden.
Art. 7     Toegetreden leden zijn personen die de doelstelling van de VIFF vzw ondersteunen en hun
lidmaatschapsbijdrage betalen om te genieten van de activiteiten van de vereniging. De toegetreden leden
hebben enkel de rechten en de verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten.
Art. 8     Vaste leden zijn leden die een schriftelijke aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur om te zetelen in
de Algemene Vergadering en willen bijdragen tot het beheer van de vereniging en de verwezenlijking van haar

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

doelstellingen. Hun naam wordt vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt
bijgehouden.
                Nieuwe vaste leden worden aangenomen door de Raad van Bestuur.
                Elk vast lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging door dit schriftelijk te melden aan de Raad
van Bestuur.
Art. 9     Het jaarlijks lidgeld wordt, op voorstel van de Raad van Bestuur, bepaald door de Algemene Vergadering
en bedraagt maximum 150,00 EUR.
                Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden of indien de verschuldigde
lidmaatschapsbijdrage niet meer wordt betaald.
                De Raad van Bestuur kan specifieke categorieën van toegetreden leden opnemen met vrijstelling van
lidgeld.
                Het uittredende lid of rechthebbenden van een overleden lid kunnen geen aanspraak maken op het
vermogen van de vereniging en kunnen zelfs de  teruggave van gestorte jaarlijkse bijdragen niet vorderen. Deze
uitsluiting van rechten op de activa geldt tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap of bij
ontbinding van de vereniging.
TITEL III    De organen
Afdeling 1: de Algemene Vergadering
 
Art. 10  De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle vaste leden.
Art. 11  De Algemene Vergadering is het soevereine orgaan van de vereniging en is bevoegd voor:
a.         de goedkeuring van de statuten en het huishoudelijk reglement;
b.         de wijziging van de statuten en het huishoudelijk reglement;
c.         de benoeming en afzetting van de bestuurders;
d.         de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening;
e.         de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
f.          de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
g.         alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 12  De Algemene Vergadering wordt ten minste tweemaal per jaar bijeengeroepen door de Raad van
Bestuur, telkens als het doel of het belang van de vereniging dat vereist en in de gevallen bepaald bij de wet of
de statuten of wanneer ten minste één vijfde van de vaste leden dat vraagt.
                Alle vaste leden worden ten minste acht kalenderdagen vooraf aan de algemene vergadering
opgeroepen per brief of per e-mail. De oproeping wordt ondertekend door de voorzitter en (of) de secretaris. Ze
vermeldt dag, uur, plaats en de agenda.
                Indien de bijeenroeping gebeurt op initiatief van ten minste één vijfde van de vaste leden, dan roept de
Raad van Bestuur de Algemene Vergadering bijeen binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping.
De Algemene Vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
Art. 13  De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij afwezigheid, door
de ondervoorzitter.
Art. 14  De vaste leden kunnen zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander vast
lid krachtens een geschreven volmacht. Elk vast lid kan slechts één ander vast lid vertegenwoordigen.
Art. 15  Op de Algemene Vergadering heeft ieder vast lid een gelijk stemrecht. Besluiten worden genomen bij
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde vaste leden, behalve in de gevallen
waarin de wet anders bepaalt.
                Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Art. 16  Over een statutenwijziging kan de Algemene Vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde
van de vaste leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
                Een statutenwijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde vaste leden.
                Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij
alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde vaste leden.
                Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de vaste leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen. Deze tweede Algemene Vergadering
kan geldig beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen op basis van dezelfde meerderheden
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vaste leden. De tweede vergadering mag niet binnen
vijftien kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Art. 17  De beslissingen worden opgenomen in notulen en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Deze
notulen worden bijgehouden in een notulenregister en zijn op aanvraag ter inzage voor alle vaste leden,
belanghebbende derden en toegetreden leden.
                Afdeling 2: de Raad van Bestuur
Art. 18  De vereniging wordt beheerd door een Raad van Bestuur. Deze Raad van Bestuur bestaat uit   tenminste
drie en maximum zes bestuurders gekozen onder de vaste leden. Hieraan worden de coördinator en één
wetenschappelijk medewerker van het In Flanders Fields Museum toegevoegd.          
                De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door deze
afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Art. 19  De bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar en zijn herkiesbaar. Het mandaat eindigt
door overlijden, ontslag, herroeping, uitsluiting of door het feit dat betrokken bestuurder in de onmogelijkheid

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

verkeert zijn functie uit te oefenen. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
                Het mandaat van alle bestuurders eindigt ten laatste zes maanden na de installatie van de nieuwe
gemeenteraad van de Stad Ieper.
                De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester.
Art. 20  De voorzitter, de ondervoorzitter en de penningmeester zijn bevoegd om alle kwijtingen ten aanzien van
financiële instellingen en leveranciers te ondertekenen.
Art. 21  De akten van samenstelling en wijziging van de Raad van Bestuur worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel, waaronder de vereniging ressorteert, die ze vervolgens meedeelt aan het Belgisch
Staatsblad met het oog op de bekendmaking ervan. Deze neerlegging dient te gebeuren binnen de maand nadat
hiertoe was besloten.
Art. 22  De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen. De raad is
bevoegd voor alle handelingen, zowel van bestuur als van beschikking in alle maatschappelijke
aangelegenheden, voor zover zij niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering
voorbehouden zijn. Hij kan onder andere alle gelden en waarden in ontvangst nemen en alle bedragen,
schenkingen en legaten aanvaarden. De opsomming is niet beperkt.
Art. 23 Onverminderd de algemene vertegenwoordigheidsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college
wordt de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigd door twee bestuurders. De raad van bestuur kan, op
zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken overdragen aan een of meer van
zijn leden.
Art. 24  De Raad van Bestuur vergadert ten minste vier maal per jaar op uitnodiging van de voorzitter of van de
secretaris. De uitnodiging vermeldt datum, uur en de agenda. De vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter of de ondervoorzitter.
                De Raad van Bestuur oefent haar bevoegdheden uit als college. De besluiten worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen uitgebracht door de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen wordt
het voorstel verworpen.
                De beslissingen worden opgenomen in notulen en ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Deze notulen worden bijgehouden in een notulenregister en zijn op aanvraag ter inzage voor alle vaste leden.
Art. 25  De Raad van Bestuur kan zich laten bijstaan door ex officio-bestuurders met bijzondere expertise of
belast met een wel omschreven bijzondere opdracht.
TITEL IV   Begroting en jaarrekening
Art. 26  De Raad van Bestuur bereidt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar en de begroting voor en
legt ze ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering. Bij deze legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het gevoerde beleid. Na
goedkeuring van de jaarrekening en begroting geeft de Algemene Vergadering kwijting aan de bestuurders.
                Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2014.
Art. 27  Binnen dertig dagen na goedkeuring ervan door de Algemene Vergadering wordt de jaarrekening
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement waaronder de
vereniging ressorteert.
TITEL V Ontbinding en vereffening
Art. 28 Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding van de vereniging besluiten.
                In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid evenals de vereffeningvoorwaarden.
                In geval van ontbinding wordt, na aanzuivering van de schulden, het vereffeningsaldo met inbegrip van
het Koen Kochfonds, overgedragen aan het In Flanders Fields Museum vzw of haar rechtsopvolger of bij gebreke
hieraan aan, de Stad Ieper.
                Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is opgenomen, wordt verwezen naar de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen.
TITEL VI   Huishoudelijk reglement
Art. 29 De Algemene Vergadering kan ter uitvoering van de statuten bij huishoudelijk reglement verder alle
regelingen treffen die nuttig of noodzakelijk zijn voor de vereniging.
                   Het huishoudelijk reglement en wijziging eraan wordt door de Algemene Vergadering aangenomen
conform de voorwaarden als deze bepaald onder artikel 15 van deze statuten.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de Algemene Stichtingsvergadering te Ieper op 22 januari 2014.
Gilbert Ossieur
Voorzitter-bestuurder
Algemene Vergadering van 22 januari 2014 van de VZW Vrienden van het In Flanders Fields Museum VIFF,
Sint-Maartensplein 3, 8900 Ieper (Gesticht te Ieper op 22 januari 2014)
1. De Algemene Vergadering benoemd hiernavolgende vaste leden als bestuurders.
Samen vormen zij de Raad van Bestuur van de VZW Vrienden van het In Flanders Fields Museum VIFF:
-          Dhr.BOONE Patrick, wonende te Reningelst, geboren te Knokke Heist op 17 april 1960.
-          Dhr.DEVLIEGHERE Ludwich, wonende te Ieper – Hollebeke, geboren te Veldegem op 10 februari 1943.
-          Dhr.LIGNEL Frans, wonende te Ieper – Vlamertinge, geboren te Ieper op 25 augustus 1948.
-          Dhr.OSSIEUR Gilbert, wonende te Ieper, geboren in Ieper op 20 december 1946.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

-          Dhr.VAN DUYSE Johan, wonende te Stekene, geboren in Sint-Niklaas op 3 juli 1953.
-          Dhr.CHIELENS Piet, wonende te Ieper, geboren te Reningelst op 5 mei 1956, Coördinator van het In
Flanders Fields Museum VZW.
-          Mevr.VANDENBILCKE Annick, wonende te Ieper, geboren te Ieper op 5 juni 1963, Wetenschappelijk
medewerkster van het In Flanders Fields
           Museum  VZW.
Ieper op 22 januari 2014.
Gilbert Ossieur
Voorzitter-bestuurder
Raad van Bestuur van 22 januari 2014 van de VZW Vrienden van het In Flanders Fields Museum VIFF, Sint-
Maartensplein 3, 8900 Ieper (Gesticht te Ieper op 22 januari 2014)
1.De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester en belast volgende personen met het uitoefenen van deze functies:
-          Dhr.OSSIEUR Gilbert, wonende te Ieper, geboren in Ieper op 20 december 1946, Voorzitter.
-          Dhr.DEVLIEGHERE Ludwich, wonende te Ieper – Hollebeke, geboren te Veldegem op 10 februari 1943,
Ondervoorzitter
-          Dhr.BOONE Patrick, wonende te Reningelst, geboren te Knokke Heist op 17 april 1960, Secretaris.
-          Dhr.LIGNEL Frans, wonende te Ieper – Vlamertinge, geboren te Ieper op 25 augustus 1948,
Penningmeester.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de Raad van Bestuur te Ieper op 22januari 2014.
Gilbert Ossieur
Voorzitter-bestuurder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


