





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Diyanet Mimar Sinan Islamitische Culturele Vereniging

(afgekort) : Diyanet Mimar Sinan

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kluitstraat 32

3910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Neerpelt

Tussen de ondergetekenden
ACIKGOZ Erkan, Opgenomenstraat 29, 3900 Overpelt; geboren op 29/9/1977 te Izmit
AKKUS Ahmet, Elzenstraat 14, 3910 Neerpelt en geboren op 1/12/1966 te Karasih
BILGIN Fatih, Ringlaan 201 bus 2, 3900 Overpelt en geboren op 29/07/1978 te Rotterdam
CALISIR Fatih, Lutlommel 252, 3920 Lommel en geboren op 17/05/1977 te Balikesir
CALISKAN Ismet, Herfststraat 43, 3910 Neerpelt en geboren op 20/01/1981 te Mustafakemalpasa
CEYLAN Mustafa, Heggestraat 29, 3900 Overpelt en geboren op 25/07/1973 te Kayseri
DEMIREL Mehmet Nuri, Haverstraat 5, 3930 Hamont-Achel; geboren op 23/04/1962 te Ahsis
DESTAN Zeynel, Haverstraat 57, 3930 Hamont-Achel; geboren op 07/05/1964 te Palu
ILBAY Turgut, Zeldertstraat 20, 3900 Overpelt; geboren op 15/02/1973 te Karasih
KOC Bunyamin, Kluitstraat 32, 3910 Neerpelt; geboren op 28/02/1971 te Cayiralan
KOC Nafi, Korenbloemstraat 32, 3910 Neerpelt, geboren op 06/10/1980 te Neerpelt
ONLEN Mehmet Fatih, Vreyshorring 115, 3920 Lommel; geboren op 9/08/1985 te Altinözü
ONLEN Ayhan, Elzenstraat 16, 3910 Neerpelt; geboren op 7/03/1968 te Altinözü
OZDEMIR Mustafa, Elzenstraat 26, 3910 Neerpelt; geboren op 01/09/1971 te Kozakli
werd een vereniging zonder winstoogmerk opgericht op  18/11/2014.
Artikel 1 :
Benaming van de vereniging
“Diyanet Mimar Sinan Islamitische Culturele Vereniging vzw” afgekort “Diyanet Mimar Sinan vzw”.
 
Maatschappelijke zetel van de vereniging
Kluitstraat 32, 3910 Neerpelt gelegen in het gerechtelijk arrondissement: Hasselt.
Binnen de gemeente kan de plaats van vestiging worden bepaald of gewijzigd door de raad van bestuur.
 
Artikel 2 : Doel van de vereniging
 
a-Aan onze landgenoten wonende te Neerpelt en omgeving op een neutrale en vrije wijze en onafhankelijk van
politiek, de nodige voorzieningen treffen om hun godsdienstige plichten te kunnen nakomen zoals een moskee,
lokaal, klaslokaal, zalen voor sport, verloving- en huwelijksfeesten. De bestaande infrastructuur onderhouden en
ontwikkelen.
b-Aan onze landgenoten wonende te Neerpelt en omgeving de volgende dienstverleningen verstrekken :
-              Kansen op sociale, culturele, sportieve en morele ontwikkeling verschaffen.
-              Met behulp van professionele godsdienstleerkrachten lessen organiseren op bepaalde weekdagen.
-              Sociale en godsdienstige advies verstrekken.
-              Taallessen organiseren zoals Frans/Nederlands/Engels/Turks.
-              Lessen computervaardigheden organiseren.

 *14311175*
Neergelegd
20-11-2014

0567950242

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-              Huistaakbegeleiding organiseren.
c-Het bevorderen van verdraagzaamheid (naastenliefde en respect) tussen autochtonen en allochtonen om te
komen tot een betere integratie.
d- Het opwekken van interesse voor de Belgische godsdienstige en seculiere feestdagen en indien nodig zorgen
voor een deelname aan die feesten door onze leden.
e-  Het tot stand brengen van een dialoog met de overige godsdienstige vertegenwoordigers (Joodse,
Christelijke, …). Zorgen voor een open, solidair en harmonieus samenleven met andere godsdiensten door het
organiseren van bezoeken en bijeenkomsten.
f-Sociale, culturele en sportieve activiteiten organiseren.  Het oprichten van verschillende sportieve teams voor
voetbal, volleybal, basketbal, worstelen, taekwondo, boksen. Het deelnemen aan tornooien.  Het verlenen van
hulp aan officiële instanties en overige verenigingen die dergelijke activiteiten organiseren.
g-De goedkeuring krijgen van de Internationale Vereniging Diyanet van België. De vereniging is rechtstreeks aan
de Internationale Vereniging Diyanet van België verbonden en eraan ondergeschikt. De goedkeuring ervan is
noodzakelijk voor de godsdienstige dienstverlening binnen de vereniging en in verband met de tewerkstelling van
de godsdienstige verantwoordelijken.
Artikel 3: Reikwijdte van de verenigingsactiviteiten
Om de nationale en spirituele waarden van de Turkse gemeenschap en haar identiteit te behouden, helpen bij de
opvoeding en ontwikkeling van de kinderen die onze toekomst zijn, in deze context en in de mogelijkheid van
haar middelen de volgende activiteiten voeren:
a-    Het ontwikkelen van een bibliotheek met een accent op godsdienst, cultuur en identiteit.
b-Het tot stand brengen van een dialoog tussen de plaatselijke Kerk, de officiële inrichtingen en overige Turkse
en vreemde verenigingen.
c-Het motiveren van Turkse jongeren tot hogere studies. Het organiseren van activiteiten om de interesse bij
Turkse jongeren voor hogere studies op te wekken.
d-Het oprichten van adviesbureaus, hulpverleningscentra om jongeren te behoeden voor slechte gewoonten,
verslavingsmiddelen, gokspelen, …
e-Het oprichten van bijkantoren of commissies die dienstbaar kunnen zijn voor de Turkse gemeenschap.
f-Het oprichten van cursussen (bijvoorbeeld vreemde taal, snit- en naailessen) binnen de vereniging die
dienstbaar kunnen zijn voor de Turkse gemeenschap.
g-Het oprichten van cursussen (binnen de vereniging) verkeer, gezondheid,verzorging en opvoeding met het oog
op de verlichting van de locale gemeenschap en kinderen.

Artikel 4: Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging komt overeen met het kalenderjaar.
Artikel 5: Publieke dienstbaarheid
 
a-De vereniging streeft enkel en alleen doelen na die betrekking hebben op sociale, culturele, godsdienstige en
liefdadige belangen. Deze doelen moeten in overeenstemming zijn met de wetgeving over de regeling van de
belastingen, die een vrijstelling van de belastingbijdrage verlenen voor bepaalde activiteiten. De leden van de
vereniging werken onbezoldigd, dus op vrijwillige basis. De leden kunnen hun persoonlijke, economische
belangen niet op de voorgrond schuiven of nastreven. Het vermogen van de vereniging mag enkel benut worden
in overeenstemming met de statuten. De leden genieten van geen enkel winstaandeel, als lid kunnen ze zich niet
met goederen verrijken. Er mogen geen persoon of verenigingen betaald worden voor activiteiten of doelen die in
strijd zijn met de geest, doelen van de vereniging.
b-Wanneer de vereniging ophoudt te bestaan, moeten de bezittingen overgedragen worden aan de Internationale
Vereniging Diyanet van België of aan de Turkse Religieuze Stichting (“Türkiye Diyanet Vakf”). Wanneer de
vereniging handelt buiten zijn opgegeven doelen, zal de Internationale Vereniging Diyanet van België de situatie
behandelen en naar eigen goed dunken gunstige maatregelen treffen in overeenstemming met de buitengewone
vergadering van de Algemene Raad. In geval van ontbinding van de vereniging zorgt de Internationale
Vereniging Diyanet van België ervoor, die de activa van de vereniging overneemt, dat het gebruik ervan gemaakt
wordt in overeenstemming met de doelstellingen vermeld in artikel 2 van de statuten van de vereniging.

Artikel 6: Deelnemingsvoorwaarden van het lidmaatschap.
 
a-18 jaar zijn.
b-Zijn best doen om het doel van de vereniging na te streven.
c- Wonen in de buurt waar de activiteit van de vereniging doorgaat.
d- Jaarlijks lidmaatschap betalen.
e- Geen lid worden van een andere vereniging die illegaal is.
f- Geen handelingen stellen die tegenstrijdig zijn met het reglement.
g-De leden hebben het recht te kiezen en om verkozen te worden maar ze moeten lid worden 3 maanden vóór
de verkiezing en hun bedragen betaald hebben.
 
Kandidaat-leden dienen hun kandidatuur te richten tot de Raad van Bestuur. De kandidatuur wordt goedgekeurd
bij meerderheid van stemmen. Het lidmaatschap eindigt bij het overlijden of bij opzegging die schriftelijk aan de
Raad van Bestuur moet meegedeeld worden.
 
Artikel 7: Redenen tot nietigverklaring van het lidmaatschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a- Zich onfatsoenlijk gedragen.
b- Geen lidgeld betalen.
c- Tweedracht zaaien binnen de Turkse gemeenschap, deelnemen aan activiteiten die de publieke orde in België
verstoren.
d- Tegen de belangen van de Internationale Vereniging Diyanet van België of de vereniging handelen.
e- Een lid dat door om het even welke reden uitgesloten is van het lidmaatschap kan binnen de 15 dagen
protesteren bij de betreffende raad, nadat zijn uitsluiting bekendgemaakt is. Het bezwaar stelt het besluit voor
enige tijd uit.Wanneer de Raad van Bestuur het bezwaar niet accepteert, wordt op verzoekt het onderwerp op de
eerstkomende vergadering van de Algemene Raad behandeld. De Algemene Raad komt tot een definitief besluit
door een minimum aan meerderheid van de deelnemende leden. Een lid dat op deze manier verstoten is, kan op
zijn vroegst 1 jaar later een aanvraag tot lidmaatschap indienen. Een lid dat de vereniging verlaat, kan geen
vergoeding eisen in verband met de terugbetaling van het lidgeld of gedane schenkingen.
 
Artikel 8: Organen van de vereniging
 
1-   De Algemene Raad
2-   De Raad van Bestuur
3-  De Inspectieraad
 
Artikel 9: De Algemene Raad

a-De Algemene Raad bestaat uit leden die hun lidgeld betaald hebben. De leden worden een maal om de twee
jaar tot de Algemene Raad geroepen. De Raad van Bestuur van de vereniging stuurt al zijn leden, samen met de
agendapunten, een schriftelijk uitnodiging, 15 dagen voor de Algemene Raad.
b-De Raad van Bestuur kan, indien nodig of bij een schriftelijke aanvraag van 40% van zijn leden een
buitengewone zitting organiseren van de Algemene Raad.
c-  Wanneer meer dan de helft van de leden van de Raad van Bestuur ontslag neemt of wanneer zij geen leden
meer telt, moet de vereniging binnen een maand naar de Algemene Raad gaan.
d-De Algemene Raad heeft beslissingsbevoegdheid wanneer de helft van de leden vermeerderd met een lid
aanwezig is. Wanneer minder dan de helft van de leden aanwezig is, wordt de vergadering automatisch verzet
naar de eerste vakantiedag na 15 dagen. Deze regeling wordt bepaald op de eerste uitnodiging voor de
vergadering. De raad die opnieuw samenkomt, heeft beslissingsbevoegdheid, ongeacht het aantal deelnemende
leden.
e- De Algemene Raad wordt geopend door de voorzitter van de Raad van Bestuur en één lid van de Raad van
Bestuur, na een afroeping van de namen ter controle. Om de vergadering van de Algemene Raad te leiden wordt
een open stem uitgebracht waarbij de meerderheid een “Erevoorzitter” en 2 secretarissen verkiest.
 
Artikel 10: Taken en bevoegdheden van de Algemene Raad
De Algemene Raad bespreekt de agendapunten en neemt de nodige beslissingen. De Algemene Raad heeft het
recht om de agendapunten van die dag te wijzigen mits een meerderheid van de stemmen. De Algemene Raad
onderzoekt of de activiteiten van de Raad van Bestuur verlopen volgens de regels en wetten, en volgens de
regels van de statuten.
 
Hieruit volgt dat:
 
a- De Raad zorgt voor zijn afvaardiging.
b- Ontheft de boekhouding en de verslagen van de Inspectieraad.
c-Ontheft de Raad van Bestuur.
d-Kiest de nieuwe Raad van Bestuur en Inspectieraad.
e- Behandelt de voorstellen die de leden op de Algemene Raad naar voren schuiven.
f-Indien nodig wijzigt de Algemene Raad de statuten met de goedkeuring van de Internationale Vereniging
Diyanet van België. Besluiten in verband met wijzigingen aan de statuten worden verwezenlijkt met een 2/3
meerderheid van de leden van de Algemene Raad.
 
Artikel 11: Ontstaan van de raden
 
A. Raad van Bestuur
 
1-De Raad van Bestuur, verkozen door de Algemene Raad, bestaat uit maximum 10 personen : de voorzitter, de
ondervoorzitter, de secretaris, de penningmeester, 3 vaste en 3 reserve leden. Enkel wanneer er onvoldoende
leden zijn die taken willen opnemen in de Raad van Bestuur kan de Raad van Bestuur bestaan uit 5 vaste en 2
reserve leden.
2-De leden van de Raad van Bestuur zorgen voor een onderlinge taakverdeling, evenals door in hun midden een
voorzitter te verkiezen.
3-Indien de leden van de Raad van Bestuur door om het even welke reden de raad verlaten, worden hun
plaatsen ingenomen door de reserve leden.
4-De Raad van Bestuur wordt verkozen voor een duur van maximum 2 jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

B. Inspectieraad
a-De Inspectieraad bestaat uit 3 vaste (een voorzitter en 2 leden) en 2 reserve leden.
b-De hogere inspectieraad van de vereniging is de Internationale Vereniging Diyanet van België.
c-Indien de leden van de Inspectieraad door om het even welke reden de raad verlaten, worden hun plaatsen
ingenomen door de reserve leden.
 
Artikel 12: Taken van de Raad van Bestuur
a- De Raad van Bestuur is belast met het uitvoeren van alle verenigingswerken overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. De Raad van Bestuur heeft bewegingsvrijheid betreffende de interne werking. Ze is ook
verantwoordelijk voor alle financiële en juridische kwesties die betrekking hebben op de verenigingsactiviteiten.
De raad is verplicht het belang van de vereniging te dienen.
b-De voorzitter van de Raad van Bestuur is belast met het op gang brengen van alle verenigingsactiviteiten en
het tewerkstellen van de overige leden van de Raad van Bestuur. Het hoofd controleert ook of de taken volbracht
worden.
c-De secretaris verzorgt de correspondentie van de vereniging.
d-De penningmeester houdt de boekhouding bij van de vereniging, zorgt voor de balans tussen inkomsten en
uitgaven, beheert de kwitanties en zorgt voor een gebruik ervan in overeenstemming met de procedures.
e- Tevens moet de penningmeester de boekhoudkundige schriften bijhouden overeenkomstig de wettelijke
bepalingen en boekhoudkundige principes. De inhoud van  van de kassa moet de penningmeester elke keer
storten op het rekeningnummer van de vereniging. Hij moet er eveneens op letten dat het kasgeld niet meer
bedraagt dan �1000,00
f- Alle bankverhandelingen evenals wettelijke documenten, zullen rechtsgeldig kunnen getekend worden alle
bestuursleden. Ze moeten telkens met twee tegelijk tekenen.
g-Op het einde van hun diensttijd zorgt de Raad van Bestuur verder voor het beleid tot de nieuwe leden van de
Raad van Bestuur aangesteld worden. De leden van de vorige Raad van Bestuur kunnen herkozen worden.
h-Vergaderingen van de Raad van Bestuur worden georganiseerd bij noodzaak, maar minstens 1 maal per
maand. De Raad van Bestuur wordt tot de vergadering geroepen door de voorzitter, bij diens afwezigheid door
zijn gemachtigde of ten minste 4 leden van de Raad van Bestuur. Er worden geen vergaderingen gehouden bij
afwezigheid van de meerderheid van de leden. De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten
door de voorzitter, bij diens afwezigheld door zijn gemachtigde of bij afwezigheid van beiden door de secretaris.
Bij aanwezigheid van een meerderheid is de Raad van Bestuur bevoegd tot het nemen van beslissingen. Er
wordt beslist met een meerderheid van stemmen. Van de bijeenkomsten van de Raad van Bestuur moeten
schriftelijke verslagen gemaakt worden. Deze verslagen moeten geschreven worden in het boek van beslissingen
dat bewaard moet worden door de voorzitter of de secretaris.
i-Wanneer een lid, ondanks een schriftelijke uitnodiging, achtereenvolgens 3 maal afwezig is op de vergadering,
kan de Raad van Bestuur de uitsluiting van dat lid beslissen.
j- De voorzitter, de ondervoorzitter,  de secretaris en de penningmeester kunnen de vereniging op geldige wijze
binden voor dagelijkse bestuurshandelingen ten aanzien van derden. Het is voldoende dat één van hen tekent.
 
Artikel 13 : Taken van de Inspectieraad
 
a-De Inspectieraad controleert elke 4 maanden als alle activiteiten van de vereniging uitgevoerd worden in
overeenstemming of niet met de statuten en of financiële transacties uitgevoerd worden (of niet) op een
regelmatige basis. Wanneer de Raad van Bestuur het nodig acht, woont de Inspectieraad de vergaderingen bij
en geeft advies aan de vereniging om te helpen in haar werk.
b-De Inspectieraad waarschuwt de Raad van Bestuur van de vereniging indien hij, na controle,
onregelmatigheden vaststelt. Mochten er ondanks deze waarschuwing geen verbeteringen zijn, rapporteert de
Inspectieraad de feiten in een brief aan de hogere instelling, de Internationale Vereniging Diyanet van België. In
dit geval, analyseert de Internationale Vereniging Diyanet van België de feiten en neemt, volgens de
reglementen, tegen de vereniging de nodige wettelijke maatregelen.
 
Artikel 14: De verenigingsinkomsten
 
a-Hulp van de officiële instanties.
b-Persoonlijke giften en giften van instellingen.
c-Lidgeld.
d-Overige legale inkomsten.

Artikel 15: Procedure voor giften.
Het accepteren van de giften wordt bewezen via het uitreiken van een ontvangstbewijs. Dit bewijs wordt geleverd
aan de schenker van gift. De ontvangbewijzen moeten een serienummer hebben. Indien de kwitanties niet
worden bekomen van de Internationale Vereniging Diyanet van België, kan de Raad van Bestuur beslissen tot
het drukken van een voldoende aantal exemplaren op voorwaarde dat de Internationale Vereniging Diyanet van
België ervan op de hoogte wordt gebracht, evenals van het aantal kwitanties met serienummers die nog
voorhanden zijn.
 
Artikel 16: Niettigverklaring van de vereniging
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geval van ontbinding van de vereniging, is al haar roerende en onroerende goederen overgedragen aan de
hogere instelling, de Internationale Vereniging Diyanet van België, of aan de Turkse Religieuze Stichting
("Türkiye Diyanet Vakf”).
 
Artikel 17: Goedkeuring van de statuten en datum waarop ze van kracht worden
Deze statuten bestaan uit 17 artikels en worden goedgekeurd op 18/11/2014 door de buitengewone of gewone
Algemene Raad. Deze statuten zijn van toepassing na publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

De vzw heeft op haar Algemene Vergadering van 18/11/2014 de onderstaande mensen verkozen tot lid van de
Raad van Bestuur:
 
1.  AKKUS Ahmet, Elzenstraat 14, 3910 Neerpelt en geboren op 1/12/1966 te Karasih
2.  BILGIN Fatih, Ringlaan 201 bus 2, 3900 Overpelt en geboren op 29/07/1978 te Rotterdam
3.  CALISKAN Ismet, Herfststraat 43, 3910 Neerpelt en geboren op 20/01/1981 te Mustafakemalpasa
4.  CEYLAN Mustafa, Heggestraat 29, 3900 Overpelt en geboren op 25/07/1973 te Kayseri
5.  DEMIREL Mehmet Nuri, Haverstraat 5, 3930 Hamont-Achel; geboren op 23/04/1962 te Ahsis
6.  ILBAY Turgut, Zeldertstraat 20, 3900 Overpelt; geboren op 15/02/1973 te Karasih
7.  KOC Bunyamin, Kluitstraat 32, 3910 Neerpelt; geboren op 28/02/1971 te Cayiralan
8.  ONLEN Mehmet Fatih, Vreyshorring 115, 3920 Lommel; geboren op 9/08/1985 te Altinözü
9.  ONLEN Ayhan, Elzenstraat 16, 3910 Neerpelt; geboren op 7/03/1968 te Altinözü
10.   OZDEMIR Mustafa, Elzenstraat 26, 3910 Neerpelt; geboren op 01/09/1971 te Kozakli
 
 De vzw heeft de onderstaande mensen verkozen tot lid van de Inspectieraad:
 
Vaste leden van de Inspectieraad: 
ACIKGOZ Erkan, Opgenomenstraat 29, 3900 Overpelt; geboren op 29/9/1977 te Izmit
DESTAN Zeynel, Haverstraat 57, 3930 Hamont-Achel; geboren op 07/05/1964 te Palu
KOC Nafi, Korenbloemstraat 32, 3910 Neerpelt, geboren op 06/10/1980 te Neerpelt
 
Reserveleden van de Inspectieraad:
CALISIR Fatih, Lutlommel 252, 3920 Lommel en geboren op 17/05/1977 te Balikesir
 
De Raad van Bestuur van 18/11/2014 heeft mandaten verdeeld onder haar leden en is vanaf heden
samengesteld als volgt:
 
Voorzitter: CEYLAN Mustafa
Ondervoorzitter: AKKUS Ahmet
Secretaris: KOC Bunyamin
Penningmeester: OZDEMIR Mustafa
2de Penningmeester:  ONLEN Mehmet Fatih
2de Secretaris:  BILGIN Fatih
Bestuurslid: CALISKAN Ismet
Bestuurslid: ILBAY Turgut
Bestuurslid: DEMIREL Mehmet Nuri
Bestuurslid: ONLEN Ayhan
 
Aldus opgemaakt te Neerpelt, op 18/11/2014.
Namens Diyanet Mimar Sinan vzw
 
AKKUS Ahmet
Ondervoorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


