





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pogo

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Minderbroedersstraat 44

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

 De Algemene vergadering beslist over te gaan tot de oprichting van VZW POGO en beslist de statuten zoals
hieronder weergegeven te bekrachtigen.
 
Verder wordt tot bestuurder benoemd voor onbepaalde termijn:
Jeroen Smet, bediende, Minderbroedersstraat 44, 9100 Sint-Niklaas Pieter Foubert, bediende, Kuiperstraat 81,
9100 Sint-Niklaas Lotte D’Eer, bediende, Minderbroedersstraat 44, 9100 Sint-Niklaas
 
Allen van Belgische nationaliteit
Deze hebben onder elkaar aangesteld tot:
Voorzitter: Pieter Foubert
Penningmeester: Jeroen Smet
Secretaris: Lotte D’Eer
 
Sint-Niklaas, 7 februari 2014
 
Statuten POGO vzw
 
HOOFDSTUK 1. De vereniging
Art. 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 2. Naam
1.             De VZW draagt de naam POGO.
2.             Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 3. Zetel
1.             De zetel van de VZW is gevestigd in de Minderbroedersstraat 44, 9100 Sint-Niklaas, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
2.             De zetel kan gewijzigd worden door de Raad van Bestuur.
Art. 4. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK 2. Doeleinden en activiteiten

 *14301518*

Neergelegd

09-02-2014

0545888779

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 5. Doeleinden
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het organiseren van muzikale en culturele
manifestaties, evenementen, concerten, festivals en het stimuleren van muzikale gebeurtenissen voor jongeren
en volwassenen. Het doel is om een diversiteit van muziek en cultuur te bieden die voor iedereen toegankelijk is.
Zij kan daartoe alle activiteiten stellen die nodig zijn om dat doel te bereiken en alle initiatieven steunen die
rechtstreeks of onrechtstreeks een gelijkaardig doel nastreven.
Art. 6 Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
 - Organiseren van fuiven,
 - Organiseren van evenementen.
 Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig
heeft, in eigendoms- of andere zakelijke rechten uit te oefenen.
HOOFSTUK 3. Lidmaatschap
ART. 7. Lidmaatschap 
1.             Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
2.             De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Het aanvaarden van leden behoort tot de bevoegdheid van de Algemene vergadering, op voordracht van de
Raad van Bestuur. Het lidmaatschap als lid gaat in vanaf de eerstvolgende Algemene vergadering.
3.             Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
ART. 8. Ontslag
1.             Leden kunnen hun lidmaatschap van de vzw op elk ogenblik beëindigen door een formeel schrijven te
richten aan voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal de eerstvolgende Algemene vergadering na dit
schrijven ingaan.
ART. 9 Beëindiging van lidmaatschap
1.             Als een Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de
Algemene vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor
de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden vereist is.
2.             Het Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden. 
ART. 10 Rechten
1.             Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van
de enkele hoedanigheid van Lid.
2.             Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
HOOFDSTUK 4. De Algemene vergadering
ART. 11 De Algemene vergadering
1.             De Algemene vergadering bestaat uit alle Leden.
2.             Elk aanwezig of vertegenwoordigd lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
ART. 12 Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene vergadering richten. 
ART. 13 Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene vergadering uitgeoefend worden:
 
1.             de wijziging van de statuten;
2.             de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.             de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.             de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.             de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.             de ontbinding van de vereniging;
7.             de uitsluiting van een lid;
8.             de aanvaarding van nieuwe Leden;
9.             Alle beslissingen die betrekking hebben op een bedrag hoger dan 10.000 euro moeten goedkeuring
krijgen van de Algemene vergadering.
ART. 14 Vergaderingen
1.             De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene vergadering zullen tijdens het derde kwartaal
van het kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt
minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene vergadering naar alle Leden verstuurd. 
2.             De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door de secretaris van de
Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk
punt dat door minstens 1 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Leden aangebracht

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

werd, op de agenda wordt geplaatst.
3.             Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene vergadering kunnen worden
samengeroepen door de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 1 bestuurders alsook op verzoek van minstens
1/5 van alle Leden.  De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
vergadering naar alle  Leden verstuurd.
ART. 15 Stemprocedure
1.             Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/2 van de Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
2.             De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum
van 2/3 van de Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de
eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd
door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging
betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid
van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden. 
3.             Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 1 volmacht dragen.
HOOFDSTUK 5. Bestuur en vertegenwoordiging
ART. 16 Samenstelling Raad van Bestuur
1.             De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders. De
bestuurders dienen lid te zijn van de Algemene Vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds
lager zijn dan het aantal personen dat Lid is van de vereniging, tenzij er slechts 3 leden zijn. Wanneer de VZW
slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee
bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Lid wordt aanvaard, zal een de Algemene vergadering overgaan
tot de benoeming van een derde bestuurder.
2.             De bestuurders worden benoemd door een Algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor onbepaalde termijn. Hun opdracht eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3.             De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter,
secretaris en penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze
statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
4.             De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
5.             De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader
van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed, voor zover hiervan het bewijs wordt voorgelegd.
ART. 17 Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1.             De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW
het vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijkse
bestuurder.
2.             De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of door
de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in
elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
3.             De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de
vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
4.             Er worden notulen opgesteld en ondertekend door  de voorzitter, een andere bestuurder of alle
aanwezige bestuurders, en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
ART. 18 Tegenstrijdig belang
1.             Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2.             De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
ART. 19 Intern bestuur – Beperkingen
1.             De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet en volgens de statuten de Algemene vergadering exclusief bevoegd is.
2.             De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
ART. 20 Externe vertegenwoordigingsmacht
1.             De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2.             Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door ten minste 2 bestuurders die gezamenlijk
handelen.
3.             De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van
de VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
HOOFDSTUK 6. Dagelijks bestuur
 
ART. 21. Dagelijks bestuur
1.             Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen. 
2.             Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze personen
alleen of gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
3.             In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en of rechtshandelingen stellen die verband houden
met  de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 5.000 euro te
boven gaan.  Wanneer de transactie 10.000 euro te boven gaat is de toestemming van de Algemene Vergadering
noodzakelijk.  Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
4.             Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag
 moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun
minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de
Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.

 HOOFDSTUK 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
 
ART. 22 Aansprakelijkheid
1.             De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.
2.             Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de
hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
HOOFDSTUK 8. Financiering en boekhouding
ART. 23. Financiering
1.             De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2.             Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 24. Boekhouding
1.             Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2.             De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3.             De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. De Raad van Bestuur legt de
jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de
jaarlijkse Algemene vergadering.
HOOFDSTUK 9. Ontbinding
 
ART. 25 Ontbinding
1.             De Algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 16 van deze statuten.
2.             De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld
in artikel 17, sectie 2 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW
in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3.             Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene vergadering één
vereffenaar waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4.             Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene vergadering vrij over de bestemming van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

het vermogen van de VZW, binnen een periode van 2 jaar na het vaststellen van het definitieve activum.
5.             Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
VOLMACHT
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
CommV, WVG Consult,  Ankerstraat 114/2– 9100 Sint-Niklaas, of aan één van haar lasthebbers, met name, de
heer Wouter Van Goethem, wonende te Ankerstraat 114/2 te 9100 Sint-Niklaas, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de
registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving,
wijziging of stopzetting van de VZW in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of
stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting en de aansluiting bij een sociaal secretariaat.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


