





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DHAROW
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2100 Antwerpen, Borsbeeksesteenweg 65
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor Annelies Podevyn, geassocieerd notaris te Aartselaar op 31 maart 2014, 
nog te registreren. 
VENNOTEN-OPRICHTERS
1. Mevrouw ROWDON Naomi Diana, geboren te SALISBURY (Verenigd Koninkrijk) op dertien september 
negentienhonderddrieënnegentig, van Engelse nationaliteit, [Identiteitskaart nummer : B1600254 45 / 
Rijksregister nummer : 93.09.13-564.92] echtgenote van de heer D'HAESE Didier François Gabriël, voornoemd, 
wonend te 2100 Antwerpen (Deurne), Borsbeeksesteenweg 65.
2. De heer D'HAESE Didier François Gabriël, geboren te Antwerpen op tweeëntwintig november 
negentienhonderdachtenzestig, van Belgische nationaliteit, [Identiteitskaart nummer : 591-5046802-91 / 
Rijksregister nummer : 68.11.22-355.05] echtgenoot van  Mevrouw ROWDON Naomi Diana, voornoemd, 
wonend te 2100 Antwerpen (Deurne), Borsbeeksesteenweg 65.
Zij verklaren gehuwd te zijn te Antwerpen(Deurne) op zeventien augustus tweeduizend dertien onder het 
wettelijk stelsel bij gebreke aan een huwelijkscontract.
Zij verklaren geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande hun huwelijkse voorwaarden 
verleden te hebben.  
RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM
DHAROW
ZETEL:
Borsbeeksesteenweg 65, 2100 Antwerpen
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de 
ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 

goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
- Groot- en detailhandel via aan- en verkoop door middel van advertenties, internet, ...
- Schoonheid- , haar-, gezicht- en huidverzorging, epileren, manicure en pedicure, aanbrengen van make-up, 

verlenen van adviezen met betrekking tot schoonheidsbehandelingen.
- Diensten van  consultancy, training en opleiding, het geven van workshops.
- Schoonmaak van interieurs van allerlei gebouwen, waaronder kantoren, fabrieken, werkplaatsen, 

magazijnen, opslagplaatsen, commerciële gebouwen, trappenhallen, appartementen, woningen, 
vakantiehuizen, ... .

- Industriële reiniging, schoorsteenvegen, schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van 
centrale verwarming, ventilatiekanalen, uitlaatsystemen, ... .

- Reinigen van rollend materiaal, waaronder auto's, bestelwagens, vrachtwagens, bussen, treinen, schepen, 
olietankers, ... .

- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van  de bouwwerkzaamheden,  reiniging van gevels, lappen 
van ramen. 

- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van  de bouwwerkzaamheden,  reiniging van gevels. 
- Ontwerp, aanleg en onderhoud van tuinen, parken,... . 
- Snoeien van bomen en heggen.
- Boringen, aanleg van telecommunicatielijnen, graafwerken, grondverzet, isolatiewerkzaamheden, 

bouwinstallatie, installatie van stores en zonneschermen, antennes en bliksemafleiders, gevelreiniging, 
voegwerken, montage van constructies, hijs- en hefwerkzaamheden, optrekken en afbreken van steigers en 
werkplatformen.

- Ruimen van bouwterreinen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303304*

Neergelegd

01-04-2014

0549900621

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Waterbouw, baggerwerken, ruimen van waterlopen.
II. Voor eigen rekening:
a. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
b. de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het 
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het 
huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, evenals alle handelingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de 
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, evenals zich borg stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende 
goederen;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wet 
van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten en het 
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd 
éénennegentig.

DUUR:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL 
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd gelijke 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer 652-8353400-36 bij Record, zoals 
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28 maart 2014 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni te achttien uur, op de zetel 
van de vennootschap, tenzij anders vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten. Zij worden benoemd 
door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun opdracht bepaalt.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: De heer D'HAESE 
Didier François Gabriël, voornoemd. 
De heer D’Haese Didier voornoemd, verklaart zijn benoeming tot niet-statutaire zaakvoerder te aanvaarden.
Verklaring zaakvoerder
De heer D’Haese Didier, voornoemd, bevestigt, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder van de vennootschap, 
geen beroepsverbod te hebben opgelopen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen in overeenstemming met het Wetboek 
van Vennootschappen.
De zaakvoerders mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen aan elke 
persoon, die zij bekwaam zouden achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening der 
zaakvoerders en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de 
aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
RECHTSPERSOON ALS ZAAKVOERDER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze 
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en strafrechtelijk 
aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, 
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste 
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
DAGELIJKS BESTUUR

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Elke 
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur. 
In die omstandigheden kunnen zij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur der 
postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs zonder provisionering van 
de rekeningen, alle rekening-uittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en 
het saldo innen.
De handtekening van ieder van hen volstaat om de vennootschap te vertegenwoordigen voor alle verrichtingen 
bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden zoals ondermeer spoorwezen, post, telefoon, 
elektriciteit, water, e.a.
CONTROLE
Van zodra wettelijk vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de 
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen 
opgedragen De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de 
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen 
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding kunnen zij 
tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap wettelijk vrijgesteld is van de verplichting één of meer commissarissen te benoemen, 
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid die wettelijk aan een commissaris 
toekomt.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoemen en dit 
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd 
gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant 
medegedeeld aan de vennootschap.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering, rekening 
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging 
bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan 
worden gewijzigd met instemming van partijen. 
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de 
vennootschap ontvangen.
Er wordt thans geen commissaris benoemd.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige akte op de Griffie 
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen en 
loopt tot 31 december 2015.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto - actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het 
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend door de vergadering en voornoemde 
zaakvoerder aan de heer Robin Van Mierlo, accountant, kantoorhoudende te 2627 Schelle, Begoniastraat 14, 
om in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen, alle formaliteiten te vervullen en in het 
algemeen al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en/of de Kruispuntbank der ondernemingen en de 
diensten van de B.T.W. en het vervullen van alle andere formaliteiten bij alle andere administraties, zoals de 
belastingen en de R.S.Z.

voor ontledend uittreksel
de geassocieerd notaris 
Peter Dehandschutter

Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


