





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CESAR’S HOUSE

Markt 6
9700 Oudenaarde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING – VASTSTELLING STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
--------------------------------
Uit een akte verleden voor Notaris MARKEY Erwin te Ronse op 28 augustus 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een BVBA werd opge-richt als volgt:
1. OPRICHTERS : Mevrouw VOET Vanessa Aline Isidoor, gebo-ren te Deinze op 23 juni 1973,
na-tionaal num-mer 73.06.23-372.28, BTW-nummer nihil, echtgescheiden, wo-nende te 9600 Ronse,
Engelsenlaan 4.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van een BVBA met de naam
"CESAR'S HOUSE".
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Markt 6.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
A. De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen en vergaderruimtes, de bereiding en de
handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het
verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca.
B. De inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst, de organisatie van banketten,
feesten en andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel
serveren van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met de voeding verband houden.
C. Het organiseren, begeleiden en ondersteunen van diverse manifestaties, projecten, evenementen,
feestelijkheiden, attracties, divers amusement en ontspanning, incluis de verhuring en de
terbeschikkingstelling van technisch materiaal en benodigdheden hiervoor en dit alles in de meest
ruime zin.
D. Het organiseren van allerhande opleidingen en daarmee verband houdende excursies, het werken
als zelfstandig sportbeoefenaar en instructeur, het houden van toezicht tijdens opleidingen en
excursies en andere ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening, dit alles opnieuw
in de ruimste zin.
E. De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en
diensten, in voedingswaren, sport- en kampeerartikelen, textiel, sportkleding, speelgoed en spelen,
enzovoort.
F. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *14307599*
Neergelegd
28-08-2014

0560806686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
G. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
H. Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
Dit alles in de ruimste zin.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL : Het kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één
eigenaar per aandeel. De mede-eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van
zelfde aandelen zijn verplicht zich door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen
vertegenwoordigen en de vennootschap ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke
volmachtdrager is aangewezen zullen de rechten aan deze aandelen verbonden, geschorst worden.
Deze volmachtdrager oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van
vruchtgebruik en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke
volmachtdrager zal de bloot-eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de
vennootschap vertegenwoordigd worden, behoudens nochtans in volgende gevallen : stemming in
verband met : - een kapitaalverhoging; - de in-vereffeningstelling van de vennootschap; - de inlijving
in het kapitaal van maatschappelijke reserves; in welke gevallen het stemrecht aan de bloot-eigenaar
toebehoort.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volgestort
als volgt : VOET Vanessa heeft ingeschreven op 100 aandelen, hetzij voor 18.600,00 EUR, volledig
volstort ten belope van 18.600,00 EUR, waarvoor haar 100 aandelen als volstort ten belope van
18.600,00 EUR, werden toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennoot-schap-pen, werd deze in-breng in geld,
ten bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), voor de oprichting van de
ven-noot-schap gedepo-neerd op een bij-zondere rekening onder num-mer BE84 7360 0984 5059 bij
“KBC BANK” te Nazareth geo-pend op naam van de be-sloten ven-noot-schap met be-perkte
aan-sprake-lijk-heid "CESAR’S HOUSE"-in-op-rich-ting.
Het bewijs van deponering werd afgeleverd door voor-noemde bank op 28 augustus 2014.
Instrumenterende Nota-ris be-vestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden over-eenkom-stig
de wet en dat het bewijs van deponering zal bewaard worden door de Notaris in het dossier van de
vennoot-schap.
8. BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaakvoerder hetzij door
meerdere zaakvoerders. Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die onder
het doel van de vennootschap ressorteren. Hij kan ondermeer alle rekeningen openen bij de banken
of bij het bestuur van de postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen
doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en
het saldo innen. Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om stukken in ontvangst
te nemen of ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen, telegraaf, telefoon,
postcheques en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van dagvaardingen, voor
gerechtelijke dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten. De zaakvoerders
mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoordelijkheid, laten helpen
of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden van hun keuze, op
voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een reeks bepaalde rechtshandelingen en
van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegdheid is verboden. Als niet-statutair-
zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld: VOET Vanessa, voornoemd, die verklaard heeft
te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling. De duurtijd van de opdracht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze zaakvoerders is onbeperkt.
9. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december daarna afgesloten.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
10. JAARVERGADERING : Wordt telkens gehouden de eerste vrijdag van de maand juni om 10 uur.
Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De 1ste jaarvergadering zal
gehouden worden in 2014. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming
dan moet het rondschrijven minstens 20 dagen voor de datum van de jaarvergadering worden
verstuurd. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief - of via een
ander com-munciatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de
bestemmelingen - toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste
15 dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen, die erom verzoeken. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene
vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift
verzonden van de stukken, die hen krachtens het W. Venn. moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken. De vennoten, de houders van certificaten die met
medewer-king van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na
de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te
worden nageleefd overeenkomstig het W. Venn. doch dienen deze formaliteiten niet te worden
nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
11. WINSTAANWENDING : Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5 % voor
de samenstelling van de wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de
wettelijke reserve 1/10de van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de
aandelen toegekend worden. Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder  2) kan de algemene
vergadering bij meerderheid van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen. De
zaakvoerder(s) heeft/hebben het recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van enige
wettelijke beperking terzake. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het W. Venn.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien
de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aan-delen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvul-lende opvraging van stortingen.
12. OVERGANGSBEPALING – VOLMACHT – OVERNAME VERBINTENISSEN :
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Markt 6.
- de vennootschap neemt de verbintenissen over die door de oprichters zijn aangegaan voor de
vennootschap in op-rich-ting en dit onder de op-schor-tende voorwaarde van de neer-legging
over-eenkomstig ar-tikel 68 van het Wet-boek van Ven-nootschappen.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
- benoeming van een commissaris : De verschijnster verklaart ons dat volgens ter goede trouw
ver-richte schattingen die over-genomen werden in het financieel plan, de vennootschap voldoet aan
de criteria vermeld in arti-kel 15 van het Wetboek van ven-nootschappen, zodat, bij toepas-sing van
artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen, het voor-lopig niet nodig is een commissaris
te benoemen.
- bijzondere volmacht wordt verleend aan de naamloze vennootschap “FISCOVAN”, kantoor
houdende te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 2 en het kantoor “LEADSERVICE” te 8790 Waregem,
Stationsstraat 173, met mogelijk-heid tot in-deplaatstelling, ten-einde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtsperso-nenregister en, desge-val-lend, bij de Admini-stratie van de
Be-lasting over de Toege-voegde Waarde, alsook bij een onderne-mingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de ge-gevens in de Kruis-puntbank van Ondernemingen, te ver-zekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : expeditie.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


