





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BEST CENTER CARS

Bergensesteenweg 706 Bus A
1600 Sint-Pieters-Leeuw

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“BEST CENTER CARS”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Met zetel te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bergensesteenweg 706 A

OPRICHTING
BENOEMING
-
Op drieëntwintig oktober tweeduizend EN VEERTIEN, voorzijde Meester Bruno le Maire, notaris te
Brussel, 1) Mijnheer ARAÏBA Abdellaziz, nationaal nummer 78.02.17-337.29, wonende te 1080 Sint-
Jans-Molenbeek, Joseph Baecklaan 68 bus 0007, 2) Mijnheer BELL YOUSIF SHAMSHON Yacoub,
nationaal nummer 81.12.03-415.19, wonende te 1731 Asse, Brusselsesteenweg 604 bus 5,
3) Mijnheer FAKHOURI Jalal, nationaal nummer 78.07.18-211.63, wonende te 1600 Sint-Pieters-
Leeuw, Bergensesteenweg, 407 1ste verdieping, en  4) Mijnheer YAHYIOUI Ouhibi, nationaal
nummer 69.12.29-341.31, wonende te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Ribaucourtstraat 157 ; verklaren
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de benaming “BEST
CENTER CARS” waarvan de zetel wordt gevestigd te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bergensesteenweg
706 A.
Het kapitaal wordt opgesteld ten bedrage van achttien duizend zes honderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Inbreng:
De comparanten verklaren de inschrijvingen als volgt in speciën te kwijten:
Mijnheer ARAÏBA Abdellaziz, voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen voor duizend acht honderd
zestig euro (1.860,00 €).
Mijnheer BELL YOUSIF SHAMSHON Yacoub, voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen voor
duizend acht honderd zestig euro (1.860,00 €).
Mijnheer FAKHOURI Jalal, voornoemd, schrijft in op zeventig (70) aandelen voor dertien duizend
twintig (13.020,00 €).
Mijnheer YAHYIOUI Ouhibi, voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen voor duizend acht honderd
zestig euro (1.860,00 €).
Het kapitaal is aldus volledig geplaatst.
De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel ten bedrage van zes duizend twee honderd euro
(6.200,00 €) hetzij voor een/derde werd gestort.
Vervolgens, stellen de comparanten als volgt de statuten vast van de vennootschap.
STATUTEN:
     Artikel 1 - Vorm en benaming:
     De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
     Haar benaming is " BEST CENTER CARS ".

 *14309930*
Neergelegd
24-10-2014

0565937788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Artikel 2 - Zetel:
     De maatschappelijke zetel zal mogen overal ver-plaatst worden bij eenvoudige beslissing van het
beheer bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
     De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
filialen of agentschappen, zowel in België als in het buitenland opstellen.
     Artikel 3 - Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor een derde, in België of in het buitenland:
- het uitbaten van car washes, service stations voor alle brandstoffen, taxi ondernemingen, garages
met onderhoudsmogelijkheden en aftsleepbedrijven;
- het uitbaten van garage met herstelatelier, onderhoud en herstelling, autoaccessoires;
- de handel in het algemeen zowel in het groot en in het klein, met inbegrip de aankoop, de verkoop,
de invoer, de uitvoer, het vervoer, het onderhoud, de reparatie, het verhuren, de leasing, de
presentatie van alle nieuwe of tweedehands auto’s;
- de invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van motorvoertuigen, sloop van motorvoertuigen;
- de invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van onderdelen en accessoires van
motorvoertuigen;
- alle activiteiten met betrekking tot het afbreken van vrachtwagens en alle andere voertuigen;
- alle ijzerwerken en werken tot het verwerken van afgebroken voertuigen en alle soorten metalen;
- het uitbaten van winkelen van informaticamaterialen en kantoormaterialen;
-    stedenbouw werkzaamheden, constructie van onroerend goederen, bouwkunst;
-    raadgever van bouwondernemingen;
-    algemene gebouw onderneming, verf, vrijmetselarij, elektriciteit, dakkerij;
-    de verkoop in het groot en in het klein van bouw-, elektrisch-, elektronische-, gezondheids- en
loodgieterijmaterialen;
-    de verkoop in het groot en in het klein van alle voedselproducten als vlees, vruchten, groenten,
conserven, melkproducten, zeeproducten, vissen, slagerij;
-    de verkoop in het groot en in het klein van artikelen voor het huishouden;
-    de verkoop in het groot en in het klein van geschenken;
-    de verkoop in het groot en in het klein van kruiden;
-    de exploitatie van videotheken, het verhuren van ontspanningsproducten, films, …;
-    de verkoop in het groot en in het klein van alle textiel in het algemeen, verschillende kledingen,
schoenen, schoenmakerij, slotenmakerij, lederwarenindustrie in de ruimste zin;
-    de verkoop in het groot en in het klein van alle producten van de ambachten in het algemeen,
tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de Derde Wereld;
-    de verkoop in het groot en in het klein van alle parfums, toiletartikelen, cosmetica,
schoonheidsproducten, schmink, zepen en detergents;
-    de verkoop in het groot en in het klein van alle tuinbouwproducten zoals bloemen, planten, tuinier
artikelen, inrichting en onderhoud van tuinen en boomkwekerijen;
-    de verkoop in het groot en aan het detail van alle boeken, antiquiteiten, curiosa, decoratiespullen,
industriële machines;
-    de verkoop in het groot en in het klein van alle elektrische huishoudapparaten, alle films van
magnetische banden, cassettes, alle geprinte of opnames artikelen toelatende hun lezing, kijk of
luister, boeken;
-    cursus van informatica, hulp met informatica;
-    het uitbaten van een kinderbewaarplaats en van rusthuizen;
-    het uitbaten van vervaardigingswerkplaats van alle bakkerij- en gebakproducten, van alle
voedselproducten en niet voedselproducten;
-    het uitbaten van alle snacks, bars, brouwerijen, hotels, restaurants, tavernen, cafés, cabarets,
discotheken, buffetten, publieke kleedkamers, huur van plaatsen, organisatiezalen, banket en dienst
traiteur;
-    de besteldienst, faxdiensten, fotokopieën;
-    het uitbaten van telefooncellendiensten, cybercafés, Internet, laboratorium van foto-ontwikkeling,
van draaiatelier voor het slijpen en rechtzetten van mechanische stukken;
-    snel koerier;
-    het uitbaten van een kapsalon en van een wasplaats;
-    nationaal en internationaal goederenvervoer;
-    de dienstencheques zoals thuis bijstand, huishoudelijke boodschappen
-    alle diensten of prestaties leveren ten gunste van alle prive-of commerciële klanten waaronder: de
reiniging en onderhoud van onroerende goederen, de reiniging van vensters en kantoren, kleine
kantoorwerken, interimaire diensten, onderaanbesteding;
-    alle prestaties, gewoonlijk willekeurig, direct of indirect, betrekking hebbend tot de handel, de
fabricatie, de huur, de koop, de verkoop in het groot en aan het detail, de voorstelling, de distributie,
de dienst, de conditionering, de exploitatie en de makelarij, ofwel voor haar eigen rekening ofwel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening van een derde.         
     De vennootschap mag alle handelingen stellen hoegenaamd, industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben met haar doel.
     Zij mag op elke wijze belangen hebben in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen met
een analoog, gelijkaardig of aanverwant doel of die eenvoudig van aard zijn de ontwikkeling van haar
activiteit te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afloop van haar producten te
vergemakkelijken. 
     Artikel 4 - Duur:
     De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
     Artikel 5 - Kapitaal:
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttien duizend zes honderd
euro (18.600,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
     Artikel 6 - Register der aandelen:
     Ten zetel van de vennootschap wordt een register gehouden waarin het beheer de inschrijving,
de afstand en de overdracht van de aandelen vermeldt.
     Artikel 7 - Afstand en overdracht:
     De afstand van aandelen onder levenden of de overdracht wegens overlijden wordt onderworpen:
     1)Aan het voorkeurrecht bestaande ten voordele van de deelgenoten in verhouding met de
aandelen van ieder van hen met, bij ontstentenis van de uitoefening van het recht door één van hen,
aanwas ten voordele van de overigen.
     2)Bij gebrek aan uitoefening hetzij totaal hetzij gedeeltelijk van het recht van voorkeur, aan de
toestemming van ten minste de helft van de vennoten die in bezit zijn van drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand of de overdracht wordt voorgesteld. 
     Het weigeren van toestemming geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
     Nochtans worden de afstand en de overdracht aan geen enkele beperking onderworpen indien zij
gebeuren ten voordele van:

    1.  een deelgenoot
    2.  de echtgenoot, een bloedverwant in de opgaande lijn of een afstammeling van een deelgenoot.
     Deze opsomming is beperkend.
     De erfgenamen en legatarissen van een deelgenoot, die geen deelgenoot kunnen worden,
hebben recht op de waarde van de aandelen van hun rechtsvoorganger.
     In het vooruitzicht van het afkopen, alsook van het uitoefenen van het recht van voorkeur, zal de
afkoopwaarde elk jaar vooruit bepaald worden door de algemene vergadering na de goedkeuring van
de balans en zal ingeschreven worden op de agenda.
     Artikel 8 - Beheer:
     De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet, benoemd door
de algemene vergadering, die de machten hen door de wet toegekend, kan beperken en de duur van
hun mandaat vaststelt.
     De werkzaamheden van de vennootschap zullen toege-zien worden in overeenstemming met de
bepalingen van de wet.
     Artikel 9 - Algemene vergadering:
     Een algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden elk jaar op de laatste vrijdag van de
maand juni om achttien uur. Indien de hierboven bepaalde datum geen werkdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
     Artikel 10 - Boekjaar en rekeningen:
     Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daaropvol-gend.
     Artikel 11 - Wettelijke beschikkingen:
     Voor al wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wet, onder meer
voor wat betreft de verdeelbare winsten, de aanwervingen door de vennoots-chap van goederen
toebehorende aan vennoten en de ontbinding.
     Artikel 12 – keuze van woonst:
     Ten uitvoering van huidige statuten maken de vennoten, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars keuze van woonst op de zetel van de vennootschap.
     EIND- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
     De comparanten verklaren hetgeen volgt:
     1)De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt thans gevestigd te 1600 Sint-Pieters-
Leeuw, Bergensesteenweg 706 A.
     2)Het eerste boekjaar loopt vanaf vandaag en zal worden afgesloten op éénendertig tweeduizend
en vijftien.
     3)De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden in tweeduizend en zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     4)De comparanten erkennen door de notaris verwittigd te zijn over de wettelijke bepalingen
betreffende de verbintenissen en de verantwoorde-lijkheid van de oprichters, de bestuurders,
commissa-rissen en andere personen belast met het bestuur van of de toezicht van de
vennootschap, alsmede over de gevolgen van het huwelijksstelsel van de gemeenschap der
goederen onder dewelke de vennoten getrouwd zouden zijn, alsmede over het verbod aan bepaalde
personen deel te nemen aan het bestuur, het beheer of toezicht van een vennootschap.
     5)De comparanten zijn van oordeel dat voor het eerste boekjaar de vennootschap beantwoordt
aan de criteria die hen vrijstelt van de benoeming van commissarissen.
     BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
     BENOEMING:
     En aanstonds hebben de comparanten verklaard in buitengewone algemene vergadering samen
te komen betreffende de hierboven opgerichte vennootschap en, met eenparigheid van stemmen,
hebben zij de volgende beslissingen genomen:
-Aantal zaakvoerders: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één.
-Benoeming: De vergadering benoemt als zaakvoerder: Mijnheer FAKHOURI Jalal, voornoemd, en
die aanvaardt.
-Duur: Deze functie vangt aan op heden zonder beperking van duur. De ambt van zaakvoerder is op
elk ogenblik herroepbaar door de algemene vergadering.
-Machten: De zaakvoerder wordt bekleed met de meest uitgebreide machten om alleen alle daden te
stellen die de vennootschap betreffen.
     Hij heeft onder zijn bevoegdheid alle daden die door de wet aan de algemene vergadering niet
voorbehouden zijn.
     Hij mag machten overdragen aan één of meer vol-machtdragers die vennoten zijn of niet.
     Iedere  zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
 Bruno le Maire, Notaris
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


