





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AMBICT

Langveldweg 33
3910 Neerpelt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 11 augustus 2014
dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna
volgende persoon en met de volgende kenmerken:
1. VENNOOT:
De heer AERTS Raf, geboren te Neerpelt op 26 november 1978, met nationaal nummer 78.11.26
055-07, ongehuwd, wonende te 3910 Neerpelt, Langveldweg 33;
2.NAAM: "AMBICT", met als commerciële benamingen: "AmbICT", "Ambicity", "ARCS", "Watafun".
3.ZETEL: te 3910 Neerpelt, Langveldweg 33.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Het geven van advies, begeleiding en consulting;
- Het verlenen van adviezen en de projectleiding op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van hard- en
softwaresystemen;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- (Personal) coach/consulent;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Overige uitgeverijen van software;
- het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het vergaren
en beheren van managementinformatie in de breedste zin;
- zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of werkzoeker :
formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van referenties;
enzovoort;
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
- Exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van bepaalde
categorieën van gebruikers (b.v. financiële instellingen);
- Onderhoud van het netwerk;
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- Activiteiten van systeemintegrators;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van
de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder bedieningspersoneel :
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, enzovoort;
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;

 *14307189*
Neergelegd
11-08-2014

0558953788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige activiteiten in verband met computers;
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel
gebruik;
- Communicatie-, marketing- en businessconsultant;
- Product design;
- Sales/verkoop/vertegenwoordiger;
- het verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle ondernemingen;
- het geven coaching, opleiding en training;
- het ontwikkelen en/of het uitgeven van cursussen/procedures/adviezen;
- overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- overige activiteiten i.v.m. administratie, n.e.g.;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
- de handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export,
vertegenwoordiging, makelarij, commissie);
- het geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren, renoveren, aan- en verkoop van zakelijke rechten van
onroerende goederen voor eigen beheer;
- het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de verkoop en
verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of
onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld, alsmede alle verrichtingen van onroerende leasing; het beheer van
roerende en onroerende goederen;
- het verwerven (op eender welke wijze) en aanhouden van participaties in bestaande en nog op te richten
ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen; het verlenen
van managementsprestaties en het vervullen van interimopdrachten; het deelnemen aan het toezicht op
ondernemingen;
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de
wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door de heer AERTS Raf, voornoemd, die inschrijft op
honderd (100) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen
een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gestort en dat het totaal van deze
stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekeningnummer BE66 0689 0053 9943 op naam van de
vennootschap in oprichting, bij Belfius Bank waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan de heer AERTS Raf
voornoemd, die aanvaardt: honderd (100) aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig geplaatst
en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht
bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een algemene
vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te
voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze
benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend met
de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een vast
bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met
instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm
ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
- de heer AERTS Raf, voornoemd;
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
De heer AERTS Raf, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder te aanvaarden
en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur, moet een jaarvergadering gehouden worden, die
verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag is,
wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 01 juni 2014 worden
thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die
blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in
aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt,
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle
aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in het
vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende
stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
 

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


