





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RIDGE PLUS
(verkort): R+

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2650 Edegem, Hovestraat 65 bus 3V
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 31 maart 

2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van 
koophandel, waaruit blijkt dat:
1. De heer OPDECAM Jan, geboren te Aalst op 11 augustus 1982, wonende te 2650 Edegem, 

Hovestraat 65 3V.
2. Mevrouw DE SPIEGELEER Marie-Jeanne Antoline, geboren te Zottegem op 19 februari 1957, 

echtgenote van de heer OPDECAM Geert Albert Germain, wonend te 9550 Herzele, Schilvergemlaan 
52 g.

een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met de naam ”RIDGE PLUS” in het kort “R+”.

Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2650 Edegem, Hovestraat 65 (3V).

Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in het binnenland als buitenland en voor eigen rekening of voor 
derden:
• Het nemen van participaties onder eender welke vorm in bestaande of op te richten vennootschappen 
en ondernemingen.
• Het beheer, in de ruime zin, van roerend en onroerend vermogen, alsook de verhuur en de verkoop, 
valoriseren, afstoten ed. van onroerende goederen in zowel commerciële als residentiële onroerende 
goederen. De vennootschap zal geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen waarvoor  
uitdrukkelijke toelating nodig is van de FSMA.
• Dienstverlening in studie, informatie, advies, consulting voor economische, handels, fiscale, juridische 
en sociale aangelegenheden.
• Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde en vereffenaar van 
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het 
waarnemen van zijn belangen.
Voorgaande opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de 
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Duur 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1860) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer OPDECAM, ten belope van duizend achthonderd negenenvijftig (1.859) aandelen, voor 

een bedrag van achttienduizend vijfhonderd negentig euro (€ 18.590,00).
- door mevrouw DE SPIEGELEER, ten belope van  één (1) aandeel, voor een bedrag van tien euro (€ 

10,00).
Totaal: duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen. 
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303228*

Neergelegd

31-03-2014

0549842421

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen 
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de levenden 
of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de 
daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoot. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden 
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de heer OPDECAM Jan, voornoemd, en dit voor 
onbepaalde duur. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. 
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde donderdag van de maand mei te 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op donderdag 21 mei 2015.
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2014.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere commissarissen 
verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de bvba “VAN 
ROOSBROECK Erik”, met zetel te 2650 Edegem, Kontichstraat 75, evenals haar bedienden, met recht van 
indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van 
de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief 
ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en 
schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte 
Belastingen en de diensten van de B.T.W..

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.

tegelijk neergelegd  : afschrift akte. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


