





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CareerCoach

Krijgslaan 33 Bus 6
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert met standplaats Wilrijk-Antwerpen op
03/09/2014, opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende
kenmerken:
- VENNOOT
De heer VAN BOCKHAVEN Wouter Maria Gerard, geboren te Merksem op twee september
negentienhonderddrieëntachtig, [Rijksregister nummer: 83.09.02-413.72], wonende te 2610 Wilrijk,
Krijgslaan 33 bus 6.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"CareerCoach".
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2610 Wilrijk, Krijgslaan 33 bus 6, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft als doel:
Dienstverlening, het opstellen van adviezen, het verrichten van onderzoek, de ontwikkeling van
management hulpmiddelen en het organiseren of geven van onderwijs omtrent aspecten van
strategie, management en organisatie, marketing en human resources in opdracht van KMO’s en
grote ondernemingen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving
of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en
kredieten toestaan, hypothecaire of andere volmachten verstrekken.
Alle bedrijfsactiviteiten gericht op de maatschappelijke of industriële valorisatie van de
wetenschappelijke kennis, resultaten van wetenschappelijk of projectmatig wetenschappelijk
onderzoek, technologie of administratieve of logistieke innovaties van universiteiten en/of andere
kennisinstellingen, en waar de betrokken universiteiten en/of anderen kennisinstellingen aan
deelnemen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.

 *14307875*
Neergelegd
04-09-2014

0560962975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) elk.
Inbreng in natura.
De comparant verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van de hierna beschreven
licentieovereenkomst, gesloten tussen de heer Wouter Van Bockhaven en de Universiteit Antwerpen.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijk “Nijs en Partners”, gevestigd te 2610 Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 116,
vertegenwoordigd door de heer Karel Nijs, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura naar aanleiding van de oprichting van Careercoach BVBA ten bedrage van
21.500,00 EUR bestaat uit de inbreng van 70% mede-eigendom van een immaterieel vast actief dat
de inbrenger in onverdeeldheid aanhoudt met de Universiteit Antwerpen.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid, maar dat wij geen absolute zekerheid hebben betreffende de
eigendom van het in te brengen actief;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch in de gegeven omstandigheden verantwoord is en dat de waardebepaling
waartoe deze methode van waardering leidt overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de
tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 86 volledig volgestorte aandelen van de
vennootschap Careercoach BVBA in oprichting, zonder vermelding van nominale waarde en met een
fractiewaarde van één 86ste van het kapitaal (en één 100ste van het kapitaal na de inbreng in
speciën).
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting (“no fairness opinion”).
Wilrijk, 3 september 2014
Nijs en Partners Bedrijfsrevisoren BVBA
vertegenwoordigd door
Karel Nijs
Bedrijfsrevisor en Revisor erkend door de FSMA voor ICB’s
Zaakvoerder”
Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen heeft de oprichter eveneens een
bijzonder verslag opgesteld de dato drie september tweeduizend veertien, waarin hij uiteenzet
waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Beschrijving van de licentieovereenkomst.
De heer Wouter Van Bockhaven, voornoemd, bezit in onverdeeldheid met de Universiteit Antwerpen,
in verhouding van 70% door de heer Wouter Van Bockhaven en 30% door de Universiteit Antwerpen,
de CareerCoach tool. Dit is een immaterieel vast actief dat de heer Wouter Van Bockhaven,
voornoemd heeft ontwikkeld in coöperatie met de Universiteit Antwerpen. Het in onverdeeldheid
gehouden deel van het immaterieel vast actief zal worden ingebracht.
Vergoeding voor de inbreng.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van éénentwintigduizend vijfhonderd euro (€
21.500,00), worden zesentachtig (86) aandelen toegekend aan de comparant.
Inbreng in geld.
De comparant verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van drieduizend vijfhonderd euro (€
3.500,00), waarvoor hem veertien (14) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichter verklaart bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die door hem werden aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd: mevrouw BOGAERT Els, geboren te Merksem op zeven juli
negentienhonderdeenentachtig, [Rijksregister nummer: 81.07.07-310.66], wonende te 2610 Wilrijk,
Krijgslaan 33 bus 6.
Die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer VAN BOCKHAVEN Wouter, voornoemd,
als vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden bijeengeroepen op
negenentwintig mei om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 29 mei 2016 om 18 uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een bepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2015.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert.

 
 
 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


