





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BIELEN

Paalsteenstraat 86 Bus 2
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 25
september 2014, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijkheid. De naam luidt “BIELEN”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hasselt, Paalsteenstraat 86 bus 2.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer BIELEN Marco, geboren te Heusden-Zolder op 3 september 1985, rijksregisternummer
85.09.03 091-18, echtgenoot van mevrouw MARIS Brigitte, wonende te 3500 Hasselt,
Paalsteenstraat 86 bus 2.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen met beperkt gemeenschappelijk vermogen,
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Fabienne Hendrickx te Beringen op 6 februari
2012, niet meer gewijzigd zoals hij verklaart.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die
ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort door inbreng in geld van een bedrag van twintigduizend euro
(€ 20.000,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, waarvoor tweehonderd (200) aandelen werden toegekend aan de
oprichter.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

 *14308820*
Neergelegd
30-09-2014

0563461617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- betonwerken (slijpen, diamantboringen);
- elektriciteitswerken, domotica, zonnepanelen en aanverwanten;
- airco, ventilatie, koeling;
- kabeltrekwerken;
- energiebesparende maatregelen;
- consultant, adviesbureau, eventbureau;
- alarm, branddetectie, camera;
- verlenen van advies aan de gebruikers over computers (hard- en software);
- overige diensten op gebied van informaticatechnologie en computer;
- reiniging en onderhoud van wagens in de ruimste zin;
- uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten;
Deze activiteiten omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting overeenkomsten, het
uitoefenen van consulting functies op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en
leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak
van marketing, management, producten en eveneens hun ontwikkeling.
- de vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
- zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader
van het maatschappelijk doel;
- de vennootschap mag alle commerciële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, zij mag eveneens
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, wier
doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen, zowel in België als in het buitenland;
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichtzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen.
- geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen, het
uitgeven van artikels en boeken;
-  klusdienst:
- vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen, luiken, raamdecoratie, enz.;
- kleine schilderwerken;
- isolatiewerkzaamheden;
- alle werkzaamheden in verband met de afwerking en onderhoud van gebouwen;
- aanleg en onderhoud van groen;
- sanitair- en loodgieterswerken;
- leveren en plaatsen van scheidingswanden;
- klussen in de ruimste zin van het woord.
- interieur (decoratie en advies);
- handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer inclusief die voor
bijzondere doeleinden (vb. ambulances);
- kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doeleinden (vb. ambulances);
- handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens,
enz.;
- hard- en softwareontwikkeling, uitbating, onderhandeling en verkoop;
- verhuur, leasing, onderhoud van materiële vaste activa zoals wagens en materiaal;
- kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, enz.;
- recruteren, testen en selecteren van personeel;
- handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.;
- handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
- kleinhandel in orderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
- kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s;
- kleinhandel in computer en standaardprogrammatuur;
- kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
- kleinhandel in reinigingsproducten;
-gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- het organiseren van kinderopvang-, verblijfplaatsen en crèches in de ruimste zin van het woord;
- dierenfokkerij;
- de verzorging en de huisvesting van allerhande dieren;
- het uitbaten van een dierenhotel;
- gedragscentrum voor dieren;
- dierenspeciaalzaak: detailhandel in dieren, voedsel voor dieren en alle benodigdheden;
- schoonheidsverzorging en massage.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen;
- het afsluiten van zakelijke rechten, het aangaan van erfpacht- en opstalovereenkomsten,
onroerende leasing.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo-ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen
gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand maart om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele kapitaal
aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer BIELEN Marco, geboren te Heusden-Zolder op 3 september 1985, rijksregisternummer
85.09.03 091-18, wonende te 3500 Hasselt, Paalsteenstraat 86 bus 2.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand maart in het jaar
2016.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco van 1 oktober 2014 tot 30 september 2015.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABFK” met zetel te 3580
Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Hasselt en met ondernemingsnummer 0827.023.780. en  vertegenwoordigd door de heer
THONISSEN Wim om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te
vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten
voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


