





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VIZI

Groenestraat 141
8210 Zedelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op tien juni tweeduizend en
veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
De heer SLABBINCK, Chris Jeannette Leon, geboren te Torhout op 9 april 1974, echtgenoot van
mevrouw Matthys Cathy, wonende te 8210 Zedelgem, Sint-Laurentiusstraat 45.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: VIZI
3) Zetel: 8210 Zedelgem, Groenestraat 141
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING
A. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, tegoeden en/of vorderingen, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
B. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering en het leasen van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen; alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel en in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van deze roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
A. het verwerven van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
ondernemingen en rechtspersonen, het bevorderen, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van
en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin de vennootschap al of niet een
participatie aanhoudt;
B. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan financiële instellingen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
C. het verstrekken van zekerheden ten gunste van derden, als dekking van eigen verbintenissen of

 *14305519*
Neergelegd
18-06-2014

0553909689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van verbonden vennootschappen, of derde partijen, indien dit te verantwoorden is in
het kader van haar eigen vennootschapsbelang;
D. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen of geldplaatsingen;
E. het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
F. het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, het
uitvoeren van audits, het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
gebied van beheer en bedrijfsvoering van ondernemingen en instellingen, de implementatie en
beheer van beleidstechnieken inzake verkoop en marktontwikkeling, productontwikkeling,
personeels- en bedrijfsadministratie,  enz…, dit alles in de ruimste zin.
G. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
H. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
I. de vorming, bijscholing en begeleiding van personeel en medewerkers voor derden;
J.. de verhuring, met of zonder bediening, de aan-, verkoop en onderhoud van technische installaties
en investerings- en uitrustingsgoederen in het algemeen.
K. de ontwikkeling in eigen naam en voor eigen rekening, zowel als de bestendiging, de uitbouw en
de overname van een globale activiteit inzake de handel in verhandelbare goederen en rechten,
zowel op nationaal, Europees als internationaal niveau, door middel van creatie en productie,
aankoop, verkoop, import, export, bewaarneming, stockage, huur, verhuur, van alle mogelijke
handelsgoederen, alsmede de uitoefening desbetreffend van een activiteit te kenmerken als
makelarij, agentuur, vertegenwoordiging, lastgeving, algemene dienstverlening, (onder-)aanneming,
distributie, zowel in de sector van de klein- als van de groothandel, ongeacht de benaderingswijze
van het potentiële koperspubliek;
L. om het even welke industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende of onroerende
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het optreden als commissionair
en/of makelaar in roerende en onroerende goederen in algemene zin;
M. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven of nemen van octrooien, patenten,
know-how en aanverwante immateriële duurzame activa;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
De heer Slabbinck Chris, voornoemd, schrijft in op tweehonderd (200) aandelen, dewelke hij volledig
volstort door inbreng van een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Wordt aangesteld tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap de heer Slabbinck
Chris, voornoemd, die aanvaardt.
In geval er meerdere zaakvoerders zijn is evenwel de handtekening van een statutair zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereist voor de hierna volgende akten:
- alle akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende
onroerende goederen, zowel betreffende het huren als verhuren, en betreffende handelsfondsen;
- alle akten waarbij een ministrieel ambtenaar zijn ambt verleend.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen om te eindigen op dertig september tweeduizend vijftien.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand maart om veertien uur
en voor het eerst in tweeduizend zestien.
10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot statutaire zaakvoerder:
De heer Slabbinck Chris, voornoemd, die aanvaardt.
Wordt aangesteld tot niet-statutaire plaatsvervangende zaakvoerder:
Mevrouw MATTHYS, Cathy Angèle Albert, geboren te Brugge op 21 februari 1972, echtgenote van
de heer Slabbinck Chris, wonende te 8210 Zedelgem, Sint-Laurentiusstraat 45, die aanvaardt.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis bank.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 10 juni 2014
 
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


