





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JVP&C

Het Brembos 10
8200 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op achttien november
tweeduizend en veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "JVP&C",
waarvan de zetel gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Het Brembos 10, met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in duizend gelijke aandelen zonder
nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 1.000.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) De heer Jonas Vanhauter, wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Het Brembos 10, schrijft in op
de aandelen nummers 1 tot en met 950, voor een bedrag van zeventienduizend zeshonderd zeventig
euro (€ 17.670,00), volstort ten belope van vijfduizend achthonderd negentig euro (€ 5.890,00).
b) Mevrouw Dorine Gruwez, wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Het Brembos 10, schrijft in op
de aandelen nummers 951 tot en met 1.000, voor een bedrag van negenhonderd dertig euro (€
930,00), volstort ten belope van driehonderd en tien euro (€ 310,00).
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend zeshonderd euro voor
duizend aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de Record Bank.
Doel
Het doel van de vennootschap is - voor zover aan de vereiste vestigingsvoorwaarden werd voldaan
en voor zover deze activiteiten in het ondernemingsregister worden opgegeven - in binnen- en
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen:
1. Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van verkoop, aankoop marketing,
productie, financiën, productontwikkeling en algemeen beheer.
2. Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en).
3. Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
4. Het promoten en leveren van handelsinformatie, uitvoeren van marktonderzoek, en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
5. Het organiseren van bijeenkomsten, evenementen en vergaderingen van welke aard en omvang.
6. Het aanleggen en oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het
beleggen of wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel in roerende als onroerende
goederen, onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie,
inschrijving, deelname of verkrijging van financiële instrumenten in alle bestaande of nog op te
richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, en het beheer van deze roerende en
onroerende waarden. De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-

 *14310991*
Neergelegd
18-11-2014

0567913125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

, financiële, roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks
haar onderneming kunnen aanvullen, uitbreiden of bevorderen.  Zij mag alle roerende en onroerende
goederen verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het
doel van de vennootschap. Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing, bouw,
verbouwing, restauratie, onderhoud en afbraak verrichten en alle handelingen die noodzakelijk zijn
tot optimaliseren van het onroerend patrimonium in bezit, in huur of in leasing.
7. Het uitoefenen van de functie of het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van
andere vennootschappen.
8. Het uitvoeren van studies en opdrachten, onder andere van commerciële, publicitaire of
wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan;
9. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele eigendomsrechten.
10. Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere
vennootschappen of personen.
11. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen,
zelfs indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de
derde er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking
van de statuten is echter geen voldoende bewijs.
12. De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en
voor rekening van derden, op allerhande manieren en volgens de wijze die haar het beste geschikt
lijken, inbegrepen de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer. Dit zowel in België als in het buitenland.
13. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze lijst geldt als voorbeeld en is niet beperkend.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
Zo kan de vennootschap onder meer voor eigen rekening een onroerend patrimonium uitbouwen en
deze onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en alle mogelijke zakelijke en
persoonlijke rechten verwerven of toestaan die nodig zijn, zonder dat de vennootschap zal optreden
als makelaar.
Zij kan bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is
met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Tevens kan zij het mandaat van bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen uitvoeren.
De vennootschap kan onder het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan
haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juni van ieder jaar en eindigt op eenendertig mei
van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte tot eenendertig mei
tweeduizend en zestien.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op de laatste zaterdag van de maand november, om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen voorkomen,
wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief waarop
de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Evenwel wordt de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door de twee zaakvoerders,
samen optredend voor de volgende verrichtingen:
a) aankoop en verkoop van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v.
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Een niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld en werd benoemd tot die
functie voor de duur van de vennootschap:
- De heer Jonas Vanhauter, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 oktober 2014. Deze overneming zal
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 18 november 2014 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan bvba Stemafisk, 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 403, om in zijn naam
alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap in
het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


