





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PROBIOS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3800 Sint-Truiden, Plantenstraat 3 bus 001
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen”, met zetel te 3545 Halen, Raubrandplein 3 op 13 december
2013, ter registratie aangeboden, dat:

1. Mevrouw GYSENS Brenda, geboren te Sint-Truiden op dertien januari negentienhonderd achtenzeventig, 

nationaal nummer 78.01.13-306.76, wonende te 3800 Sint-Truiden, Plantenstraat 3 bus 001.

2. De heer HAUQUIER Ken Wim, geboren te Sint-Truiden op tweeëntwintig juli negentienhonderd 

vijfentachtig, nationaal nummer 85.07.22-059.48, wonende te 3800 Sint-Truiden, Plantenstraat 3 bus 001.

een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid.

Haar naam luidt “PROBIOS”.

ZETEL

De zetel is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Plantenstraat 3 bus 001.

De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) 
die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
DOEL 

De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit zowel in België 

als in het buitenland:

Leveren van diensten ter bevordering van de gezondheid alsook ter bevordering van duurzame inzetbaarheid 

door gezondheidsverbetering; het gewoonlijk verrichten van handelingen die tot doel hebben de 

gezondheidstoestand van een menselijk wezen te bevorderen en/of te bewaken waaronder: 

Gespreksbegeleiding, voedingsadvies (zowel afslanken als voeding gerelateerd aan pathologieën), advies met 

betrekking tot voedingssupplementen en kruiden, bewegingsadvies, relaxatie- en meditatiebegeleiding, advies 

en organisatie van zuiveringskuren/sapkuren, wellbeing coaching, incompany health management/coaching 

(gezondheidsmanagement), diepte- en andere lichaamsmassages, voetreflexologie, Bachbloesems, inzicht in 

denkpatronen, werking van het brein en natuurwetten, NLP coaching, persoonlijke ontwikkeling, lezingen

geven, kookworkshops, bij mensen thuis workshops geven, personal training bij mensen thuis (beweging & 

sport)…, online begeleiding & coaching.

E-commerce (webshop).

Online communication platform.

Menselijke gezondheidszorg

Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, m.u.v. psychiatrische ziekenhuizen en 

verzorgingstehuizen.

Het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het aanbrengen van 

make-up, enz. 

Sauna’s, solaria, baden enz.

De diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, 

kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300236*

Neergelegd

06-01-2014

0543795460

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Overige persoonlijke diensten

Reparatie en onderhoud van andere transportmiddelen

Groot- en detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en motorfietsen

Handel in auto’s

Handel in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)

De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden (vb 

ambulances)

De kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb jeeps) enz.

De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.

Handel in andere motorvoertuigen

Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen

Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen

De kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands onderdelen

De kleinhandel in banden voor motorvoertuigen

Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen

De kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder

Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)

De reparatie van auto’s: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie

De revisie van automotoren

Het gewone onderhoud van auto’s: wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of herstellen van 

binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.

De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden

Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg

Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen

Carrosserieherstelling

Bandenservicebedrijven

Wassen en poetsen van motorvoertuigen

Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, n.e.g.

Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen

Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen

Het onderhoud en de reparatie van bromfietsen

Het onderhoud en de reparatie van vrachtwagens

Verhuur van quads, personenwagens

Managementactiviteiten

Het leveren van diensten en advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, 

voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, supply chain, logistiek, productie en 

ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, het leveren van zakelijk advies in de ruimste 

zin van het woord en al hetgeen daarmee verband houdt.

Het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten.

Zowel consultancy als implementatie op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, operationeel 

management, supply chain management, financieel management, sales en marketing, human resources 

kwaliteitsbeheer, technisch advies, facility management, fleet management, information technology en het 

begeleiden van veranderingsprocessen.

Het voeren van interim management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.

De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen 

of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande.

Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de 

hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.

Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich 

laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de 

vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.

Holdingactiviteiten

Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, 

deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, 

uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi-) 

publiekrechtelijk statuut.

Het beheren van beleggingen en van participaties in, het waarnemen van bestuurdersfuncties in, het verlenen 

van advies aan, het managen van en andere diensten aan dochtervennootschappen in overeenstemming met 

de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of 

statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.

Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 

ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle 

verbintenissen van zelfde ondernemingen.

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 

activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut 

van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Patrimoniumbeheer

Het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in België en in het 

buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals 

de verwerving, de vervreemding, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de binnenhuisinrichting en decoratie, 

de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de ordening, het in leasing 

geven of nemen, het verlenen en ontvangen van opstalrecht en erfpacht, de procuratie en het makelen in 

onroerende goederen, evenals alle andere onroerende (verhandelingen in de meest ruime betekenis; en, in het 

algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het 

productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een roerend vermogen, het ondernemen van alle 

roerende verrichtingen, zoals het kopen en verkopen, ruilen, huren en verhuren, leasen, beheren, en 

valoriseren van roerende goederen en rechten, van welke aard ook, daarin inbegrepen geld en geld 

verbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille zou hebben en van welke roerende 

goederen ook, die de vennootschap zou bezitten. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender 

welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële, commerciële, niet-commerciële, financiële, landbouw-

of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de 

ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen

aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 

financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse.

Advies en opleiding

Het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de overheid op 

het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht.

Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 

organisatie, efficiëntie, enz.

Het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de overheid op 

het gebied van ontwerpen in de ruimste zin van het woord, interieurontwerp, interieurdecoratie, tuinontwerp en 

tuindecoratie in de ruimste zin van het woord. Het geven van opleidingen, sessies en consultancy aan 

bedrijven, instellingen, management scholen, universiteiten, verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel 

in België als in het buitenland.

Het organiseren van taal en muziek opleidingen, stages, workshops aan bedrijven, instellingen, verenigingen, 

privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland.

Het organiseren van evenementen en reizen voor bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de 

overheid, zoals trainingen, teambuilding, enz., zowel in België als in het buitenland.

Algemene audit-activiteiten.

Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op het gebied 

van toegepaste en economische wetenschappen.

De vennootschap mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming verwezenlijken, 

voor eigen rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar 

het meest geschikt lijken.

Zij mag zowel in België als in het buitenland en in het algemeen alle commerciële of burgerlijke, roerende of 

onroerende, industriële en financiële handelingen verrichten, die op welke wijze ook, rechtstreeks of 

onrechtstreeks, verband houden met haar maatschappelijk doel of die de verwezenlijking ervan 

vergemakkelijken.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen, 

rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven inclusief de eigen 

handelszaak.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of onroerende 

handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 

aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.

Het waarnemen van allerhande bestuur- en beheersopdrachten en mandaten alsook het optreden als 

vereffenaar. Dit alles binnen het wettelijke kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.

Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de 

ruimste zin.

Voor de rechtstreekse of onrechtstreekse verwezenlijking of bevordering van haar doel mag de vennootschap 

onder meer:

a. Bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins, een belang 

of deelneming verwerven in bestaande of nog op te richten vennootschappen, ondernemingen of 

verenigingen, zonder onderscheid, in België of in het buitenland.

b. Deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken, alsook rechtstreeks of 

onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de bedrijfsleiding, de controle of de vereffening van deze 

vennootschappen, ondernemingen of verenigingen.

c. Zich ten gunste van derden of van de vennootschappen, ondernemingen of verenigingen waarin zij een 

belang heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent, vertegenwoordiger of lasthebber, 

voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Alle hoegenaamd roerende en onroerende handelingen verrichten, die verband houden met haar doel of die 

kunnen bijdragen tot de verwezenlijking ervan.

Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van Vennootschappen.

OPRICHTERS

De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) 

volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is geplaatst ten belope van 

achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. 

1. Mevrouw GYSENS Brenda, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van dertienduizend negenhonderd 

vijftig euro (€ 13.950,00) bijgevolg is zij titularis van vijfenzeventig (75) aandelen;

2. De heer HAUQUIER Ken, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van vierduizend zeshonderd vijftig euro 

(€ 4.650,00) bijgevolg is hij titularis van vijfentwintig (25) aandelen.

Totaal: honderd (100) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van tienduizend euro (€ 

10.000,00). 

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00).

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE19 0017 

1438 8912, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.

KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de heer HAUQUIER Ken, oprichter sub 2, voornoemd;

De duur van het mandaat is voor onbepaalde duur. Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet vergoed, tenzij 
de algemene vergadering hier anders over beslist. 

ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR

De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van juni om twintig uur (20:00).

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

WINST
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 

en eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien overeenkomstig de statuten.

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar 
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


