





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ADA-SOLUTIONS

Kastanjedreef 4
2900 Schoten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris te
Antwerpen op acht oktober tweeduizend veertien
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
Mevrouw VAN DE VEN Nele, Leonza, Alfons, geboren te Sint-Niklaas op 29 februari 1984,
rijksregister nummer 84.02.29-078.54, wonend te 2900 Schoten, Kastanjedreef 6
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : ADA-SOLUTIONS
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
2900 Schoten, Kastanjedreef 4, gerechtelijk arrondissement Antwerpen
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
-  Consultancy in informatica, telecommunicatie en computernetwerken; het in toepassing brengen
van systemen voor gegevensverwerking en alle technieken in verband met commercieel, technisch,
administratief, economisch en algemeen beheer van ondernemingen en allerhande;
-  Consultancy in IT engineering, IT ontwikkeling, hardware en software architectuur;
-  Productontwikkeling en ontwerprealisaties, verlenen van licenties;
-  Informatica en aanverwante activiteiten, waaronder: computeradviesbureau, verlenen van advies
over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende
programmatuur (software); analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het bieden van
de oplossing;
-  Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen van automatische data-identificatie:
ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard of speciale
programmatuur;
-  Het verlenen van advies met betrekking tot informatieprogramma’s, het verlenen van bijstand bij de
toepassing van programma’s, het permanent beheren van en werken met gegevensverwerkende
apparatuur van derden;
-  De samenstelling en het ter beschikking stellen van databanken in de meeste ruime zin;
-  Het uitvoeren en begeleiden van multimediaprojecten in de meest uitgebreide zin, van om het even
welke aard en via om het even welk informatiekanaal, inclusief, doch niet beperkt tot website -
ontwerpen, ontwikkelingen en producties;
- Onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur;
-  Groothandel, kleinhandel, import en export, tussenpersoon in de handel van IT ontwikkelingen en
producten/producties, computer-hardware en –software, websites, alsook van ermee verband
houdende/ alle randapparatuur, toebehoren allerhande en programma’s en tevens van audio en
videomateriaal, burotica en elektronica in de meest uitgebreide zin;
-  Organiseren & geven van opleidingen, seminaries, ed., alsook expertises, schattingen, studies

 *14309324*
Neergelegd
09-10-2014

0563856050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoeren en verslagen afleveren in het domein van IT of in enig ander rechtstreeks of onrechtstreeks
aanverwant domein;µ
-  Publiceren en uitgeven van boeken, handleidingen, etc., alsook  het schrijven van artikels in het
domein van IT of in enig ander rechtstreeks of onrechtstreeks aanverwant domein
De vennootschap mag in het kader van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks - als agent,
commissionair, makelaar of bemiddelaar
*  kopen, verkopen, huren, verhuren, in leasing geven of nemen en op eender welke wijze in gebruik
nemen of ter beschikking stellen,
*  als servicebureau optreden;
*  octrooien, knowhow en andere duurzame immateriële vaste activa ontwikkelen, kopen, verkopen,
in licentie nemen of geven.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, onroerende of
roerende handelingen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar specifiek
maatschappelijk en algemeen ondernemingsdoel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan geheel of ten dele te bevorderen of in enige andere zin tegemoet te komen,  met inbegrip van:
-  het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, onder meer
van volmachtdrager of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
-  het bevorderen van de oprichting/kapitaalverhogingen en ontwikkeling van vennootschappen door
inbreng, participaties of investering.
-  het deelnemen in, het deelnemen aan het bestuur en het financieren van andere ondernemingen
van welke aard ook, het  instaan voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen
rekening, zomede al hetgeen met het voorgaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
-  het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding van een
onderneming, door het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel
gebied, door het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy;
dit alles is de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en
het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan
komen;
-  Het aangaan en toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering, in de
breedst mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook;
-  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
-  Het ter beschikking stellen van kantoren, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op het gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, het verlenen
van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven en meer algemeen
alles te doen wat bij de oprichting, de uitbating en het beheer van bedrijven van nut kan zijn;
-  Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin; hieronder kunnen worden begrepen alle
transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie-, of
lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als
tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt;
-  Het drukken en uitgeven van studies en rapporten;
-  Het uitvoeren en coördineren van projecten inzake onderzoek en ontwikkeling door derden;
-  Het verschaffen van energiecertificaten.
Dit alles in de meest ruime betekenis. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
b) Intern bestuur (artikel 18)µ

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd:
 Mevrouw VAN DE VEN Nele, Leonza, Alfons, geboren te Sint-Niklaas op 29 februari 1984,
rijksregister nummer 84.02.29-078.54, wonend te 2900 Schoten, Kastanjedreef 6
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
9. TOEZICHT
De comparante  verklaart thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van
de maand maart om achttien (18:00) uur
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet
vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26.1)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
volgende jaar.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DASOFI”, gevestigd te 2110 Wijnegem, Kasteellei 58, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer
0873.605.853, BTW-plichtige, vertegenwoordigd door Mevrouw Anne-Sophie D’HOORE, wonend te
Kasteellei 58, of haar aangestelden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot:
a)  inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b)  inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op
de Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 8 oktober 2014, met in bijlage :
één (1) volmacht, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


