





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IBIS IMPORT

Biezestraat 220
9220 Hamme

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 1 december 2014,ter
registratie aangeboden.
Dat :
De heer POPPE Guy André Clothilde Josef, geboren te Beveren op 21 september 1971, nationaal
nummer 71.09.21-219.26, echtgenoot van mevrouw LI Yuan, wonende te 9220 Hamme, Biezestraat
222.
Gehuwd te Hamme op 8 augustus 2003 onder het stelsel van scheiding van goederen, blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Vincent Lesseliers te Beveren (Beveren-Waas) op 30 juli
2003 tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft met de naam IBIS
IMPORT.
Zetel 9220 Hamme, Biezestraat 220
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- import en export van producten voor bio augmentatie en bioremediatie (in de breedste zin)
- import en export van schaal en schelpdieren
- verwerking, verpakking van garnalen schaal - en schelp dieren
- import en export van verse en levende garnalen
- kweken en opkweken van warm water garnalen voor humane consumptie
- maken en verkopen van leefsystemen voor schaal en schelpdieren
- import van zout voor leefsystemen
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen zaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro. Het is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde op heden
van elk honderd euro (€ 100,00).
De oprichter verklaart op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben ten belope van

 *14311792*
Neergelegd
02-12-2014

0505875685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis onder
nummer BE12 0017 4265 3092.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in een januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de vierde maandag van de maand juni om 18.00 uur
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :
De heer POPPE Guy André Clothilde Josef, geboren te Beveren op 21 september 1971, nationaal
nummer 71.09.21-219.26, echtgenoot van mevrouw LI Yuan, wonende te 9220 Hamme, Biezestraat
222, die verklaart zijn benoeming te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015, en begint op heden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
 
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Daniël de Maagd, te Sint-Niklaas, Lavendelstraat 71
 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


