





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

A.I.L.

(voluit) :

(volledig adres)

Alles is logistiek

Frits Van den Berghelaan 169
2630 Aartselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Peter Dehandschutter, te Aartselaar op 7
oktober 2014, nog te registreren.
VENNOTEN-OPRICHTERS

    1.  De heer DELMEIRE Nikolaas Hubert René, geboren te LISALA (Belgisch Kongo) op acht juni
negentienhonderdnegenenvijftig, [Identiteitskaart nummer : 591-9712939-43 / Rijksregister nummer :
59.06.08-233.32] echtgenoot van mevrouw BREYNE Veerle Maria Marcella, nagenoemd,
samenwonende te 2630 Aartselaar, Frits Van den Berghelaan 169.
    2.  Mevrouw BREYNE Veerle Maria Marcella, geboren te Mortsel op acht mei
negentienhonderdzestig, [Identiteitskaart nummer : 591-0958814-71 / Rijksregister nummer :
60.05.08-218.61], samenwonend te 2630 Aartselaar, Frits Van den Berghelaan 169.
Zij verklaren gehuwd te zijn te Edegem op drie juli negentienhonderdtweeëntachtig onder het
wettelijk stelsel bij gebreke aan een huwelijkscontract.
Zij verklaren geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande hun huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.
RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM
"ALLES IS LOGISTIEK" in het kort “A.I.L.”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 2630 Aartselaar, Frits Van den Berghelaan 169.
Bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België
of in het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, overgebracht worden.
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen of stapelhuizen, zowel in
België als in het buitenland op te richten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a. Het verlenen van consultancy aan bedrijven en overheidsinstellingen;
b. Het uittekenen en analyseren van Business Processen;
c. Het uitvoeren van Business en functionele analyses;
d. Project management;
e. Interim management;
f. Change management;
g. Algemene administratieve management ondersteuning;
h. Selectie, werving, search, opleiding personeel;

 *14309254*
Neergelegd
09-10-2014

0563811114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

i. Het begeleiden, adviseren en verlenen van diensten aan ondernemingen in hoofdzaak voor wat
betreft personeelsbeheer, personeelsrekrutering, personeels-opleiding en bijscholing van personeel;
j. Het voorbereiden en geven van trainingen, voordrachten, seminaries, lessen en het organiseren
van evenementen;
k. Adviesverlening met betrekking tot onroerend goed;
l. het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels.  het beheer en verhuring van onroerende goederen,
het beheer en de valorisatie van een onroerend patrimonium, het verwerven en verlenen van
onroerende rechten; te dien einde kan de vennootschap alle onroerende handelingen en
verhandelingen verrichten, als daar zijn het verwerven van onroerende goederen en rechten, de
vervreemding ervan, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden, het aangaan van alle financieringen, het toestaan
van alle hypotheken en andere waarborgen.
m. De activiteiten van een holding-vennootschap met het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in andere vennootschappen, ook met een verschillend
maatschappelijk doel.
n. Het kopen en verkopen van aan bovenstaande activiteiten gerelateerde producten en services.
o. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
p. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
q. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen
van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel;
r. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
s. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
t. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
II. Voor eigen rekening:
a. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
b. De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, evenals zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE11 3631
3986 5148 bij ING, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3 oktober 2014
afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6200,00).
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste juni te achttien uur, op de zetel van de
vennootschap, tenzij anders vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in *.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten. Zij worden
benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer Nikolaas
Delmeire voornoemd;
De heer Nikolaas Delmeire voornoemd, verklaart zijn benoeming tot niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden.
Verklaring zaakvoerder
De heer Nikolaas Delmeire bevestigt, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder van de vennootschap,
geen beroepsverbod te hebben opgelopen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen in overeenstemming met
het Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerders mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen
aan elke persoon, die zij bekwaam zouden achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoerders en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
RECHTSPERSOON ALS ZAAKVOERDER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en
strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
DAGELIJKS BESTUUR
De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Elke
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks
bestuur.
In die omstandigheden kunnen zij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs
zonder provisionering van de rekeningen, alle rekening-uittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen.
De handtekening van ieder van hen volstaat om de vennootschap te vertegenwoordigen voor alle
verrichtingen bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden zoals ondermeer
spoorwezen, post, telefoon, elektriciteit, water, e.a.
CONTROLE
Van zodra wettelijk vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer
commissarissen opgedragen De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap wettelijk vrijgesteld is van de verplichting één of meer commissarissen te
benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid die wettelijk
aan een commissaris toekomt.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering,
rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige akte
op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel in overeenstemming met het Wetboek
van Vennootschappen en loopt tot 31 december 2015.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
- actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend door de vergadering en
voornoemde zaakvoerder aan CDP Partners, met zetel te 1170 Brussel, Luchtschiplaan 9, om in
naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen, alle formaliteiten te vervullen en in het
algemeen al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en/of de Kruispuntbank der
ondernemingen en de diensten van de B.T.W. en het vervullen van alle andere formaliteiten bij alle
andere administraties, zoals de belastingen en de R.S.Z.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerd notaris
Peter Dehandschutter
 
Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


