





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IE GLOBAL

Meensesteenweg(Bis) 385 Bus V10
8501 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Alain Mahieu te Moeskroen op vier september
tweeduizend veertien
Dat:
De heer LI Wei, (rijksregisternummer 815122 221 13), franse identiteitskaart nummer
111259501332, wonende te 59700 Marcq-en-Baroeul (Frankrijk), rue des Hautes Voies, 45.
een naamloze vennootschap heeft opgericht waarvan de statuten volgende beschikkingen bevatten:
Artikel 1 : Aard -  Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.    
Zij draagt de naam: IE GLOBAL.
Artikel 2. : Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Bissegem (Kortrijk), Meensesteenweg, 385/V10.
Hij mag verplaatst worden in België binnen het nederlandstalig taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bijkomende administratieve en
bedrijfszetels, alsmede kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudige beslissing
van de zaakvoering.
Artikel 3. : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-          De aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de
bemiddeling, de algemene vertegenwoordiging en de herstelling van alle elektrische en elektronische
materialen, producten, toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er
betrekking op hebben, zoals onder meer verlichtingsartikelen, elektronische huishoudapparaten,
audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en televisietoestellen,
videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, DVD-weergavetoestellen, play-
stationtoestellen, alle apparaten en toestellen, uitrusting, materieel, onderdelen voor GSM, telefonie
en mobilofonie, alsmede alle toebehoren en accessoires, geluids- en klankinstallaties in het
algemeen, kantoormachines, computers; alle handelingen en verrichtingen betreffende informatica-,
data- en communicatieproducten.De plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en
elektronische installaties en elektrische werken, zoals: elektrische bedrading en toebehoren,
bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal en inzake brandbeveiliging, antennes en bliksemafleiders, verlichting, huishoudelijke
toestellen, lichtreclames en uithangborden.
-   De commercialisatie van elektrische fietsen.
-          De in- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de import en export, de transitohandel, het geven
in consignatie van decoratiematerialen, artikelen in verband met binnenhuisinrichting en alle artikelen
die hiermede verwant zouden kunnen zijn.

 *14309523*
Neergelegd
15-10-2014

0564722122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-          Het verlenen van advies, opleidingen, bijstand, hulp, consultancy betreffende diverse vormen
van informatie- en communicatietechnologie.
-          De aan- en verkoop, import en export, van allerlei voedingswaren (wijn, kaas, olijfolie, bier,
charcuterie,…)
-          De aan- en verkoop, import en export, van alle textielproducten
-          De aan- en verkoop, import en export, van alle huishoudelijk toestellen
-          De aan- en verkoop, import en export, van andere elektronische producten
-          De aan- en verkoop, import en export, van andere producten zoals  parfum, juwelen,
speelgoed, schoolbenodigdheden, bagage, decoratie producten, producten voor de tuin en camping,
losse stukken voor wagens,...
Bovenstaande opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in zijn breedste
zin uitgelegd te worden. Iedere bovenstaande groep dient gelijkwaardig naast elkaar begrepen te
worden.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal, verwezenlijken dit voor eigen rekening of
voor derden, op diverse manieren en volgens de wijze die voor de vennootschap het meest geschikt
is. Dit kan zijn als importeur, verdeler, exporteur, groot- en kleinhandel, bemiddelaar en
dienstverstrekker.
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of
op gelijk welke andere wijze belangen nemen in, of samenwerken met alle verenigingen, zaken,
ondernemingen, of vennootschappen die een identiek, gelijkaardig of aanverwant doel hebben aan
het hare of die van die aard kunnen zijn de ontwikkeling van de onderneming te begunstigen of
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen
bewerkstelligen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle daden stellen van burgerlijke of
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschappen en verenigingen aanvaarden en zicht borg
stellen.
Artikel 4. : Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.                  
Artikel 5. : Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) deelbewijzen, zonder vermelding van waarde,
die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Artikel 13. : Zaakvoering.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, benoemd door
de algemene vergadering die de duur der mandaten bepaalt.
De algemene vergadering mag altijd, zonder de vormen en voorwaarden vereist voor het wijzigen der
statuten te moeten naleven, maar met het akkoord van de statutaire zaakvoerders indien er bestaan,
overgaan tot het benoemen van niet statutaire zaakvoerders. In dit laatste geval bepaalt zij de duur
der mandaten en gebeurlijk de machten der nieuwe zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, stelt deze onder zijn
deelbewijshouders, vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger natuurlijke persoon aan die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Artikel 14. : Een zaakvoerder.
De enige zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur. Al de akten die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn
bevoegdheid.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser
of als verweerder.
Artikel 15. : Meerdere zaakvoerders
Zijn er twee of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college dat beraadslaagt, beslist en
handelt zoals de raad van bestuur in naamloze vennootschappen.
Een zaakvoerder die niet kan aanwezig zijn op een vergadering van het college van zaakvoerders
kan aan een ander zaakvoerder volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
aan de stemming deel te nemen, bij eenvoudige brief, per telefax, elektronische post of enig ander
telecommunicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk aan de zijde van de geadresseerde en
een schriftelijk bewijs van verzending aan de zijde van de verzender.
Een zaakvoerder mag echter aldus over niet meer dan twee stemmen beschikken.
De beraadslagingen van het college van zaakvoerders worden vastgelegd in een bijzonder register.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De notulen worden ondertekend door de zaakvoerders die deelnamen aan de beraadslaging. 
De kopijen en uittreksels van de notulen, in gelijk welke omstandigheid af te leveren, worden
gelijkvormig verklaard en ondertekend door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
Is er een college van zaakvoerders dan wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend, onverminderd de eventuele
delegatie van machten.
Artikel 18 :  Jaarvergaderingen.
Ieder jaar, op de eerste maandag van de maand juni om tien uur, heeft de jaarvergadering plaats in
de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Valt deze datum op een feestdag, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag
en op hetzelfde uur.
Artikel 25. : Besluitvorming - Stemming per brief – Stemming op elektronische wijze.
Tenzij wanneer de wet of de statuten er anders over beschikken, worden de beslissingen der
algemene vergadering genomen met eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen,
welk ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde deelbewijzen weze.
Ieder deelbewijs geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van het
verlies van kapitaal overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en de
besluiten welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Daartoe zal door de zaakvoering indien er meerdere vennoten zijn een rondschrijven worden
verstuurd per brief, per fax, per e-mail of per enige andere informatiedrager met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, naar alle vennoten en in voorkomend geval naar de
commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten met
betrekking tot alle voorstellen van besluit over de agendapunten niet ontvangen, dan worden de
voorgestelde besluiten met betrekking tot alle agendapunten geacht niet genomen te zijn.
Van de procedure beschreven in de twee alinea’s die voorafgaan kan afgeweken worden met
instemming van alle vennoten.
De houders van obligaties of certificaten bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
Elke vennoot kan stemmen per brief door middel van een formulier waarin de agenda is opgenomen
met opgave van alle te nemen besluiten. Voor elk te nemen besluit afzonderlijk dient de vennoot zijn
aanvaarding of verwerping ervan aan te duiden. Een voorwaardelijke aanvaarding of aanvaarding
met voorbehoud wordt gelijkgesteld met een verwerping. De stembrief dient door de vennoot
gedagtekend en ondertekend te worden en aan de zetel van de vennootschap gericht minstens vijf
dagen op voorhand. Deze stembrief mag door de voorzitter slechts geopend worden op de
vergadering zelf.
Naast de stemming per brief is eveneens de stemming op elektronische wijze toegelaten mits
voldaan wordt aan de eventueel door de zaakvoering opgelegde vereisten van identificatie en
elektronische handtekening.
Artikel 27. : Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 29. : Aanwending van de winst.
Het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld overeen¬komstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar.
Van deze winst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende bereikt
van het geplaatst kapitaal.
Indien er minstens twee zaakvoerders zijn besliste de vergadering op voorstel van het college van
zaakvoerders over de aanwending van het saldo.
Artikel 30 : Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening gedaan op de wijze aangeduid
door de algemene vergadering, die één of meer vereffenaars benoemt en hun machten en hun
vergoedingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de Rechtbank van Koophandel.
De ontbinding en vereffening zijn in één akte mogelijk mits naleving van artikel 184 § 5 van het
Wetboek Vennootschappen.
Artikel 31. : Verdeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na delging van al de schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief
eerst tot de terugbetaling van het volgestorte gedeelte van de deelbewijzen.
Indien de deelbewijzen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de vereffenaars
alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de
gelijkheid van al de deelbewijzen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste
van de deelbewijzen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in het voordeel van de deelbewijzen die voor een hoger bedrag werden volgestort.
Het beschikbaar saldo wordt in gelijke delen onder alle deelbewijzen verdeeld.
Inschrijving -  Volstorting.
Alle en ieder van de aldus ingeschreven deelbewijzen werden ten belope van twee/derden afbetaald
door storting van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) op een speciale
rekening zodat een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) ter vrije
beschikking staat van de vennootschap zoals wordt bevestigd door ondergetekende notaris aan de
hand van een attest van bovenvermelde bank.
Overgangsbepalingen.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zestien.
Benoeming zaakvoerder.
Wordt benoemd als zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de heer LI Wei. 
Zijn mandaat wordt effectief bij het verwerven van de rechtspersoonlijkheid en zal onbezoldigd zijn.
Slotverklaringen.
- De verschijner verklaart dat alle verrichtingen gedaan sedert één september tweeduizend veertien
voor rekening van de vennootschap in wording thans door de vennootschap overgenomen en
bekrachtigd worden. Deze overname en bekrachtiging dienen bevestigd te worden door de
zaakvoering na het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
- Aan Boekhoudkantoor Doolaeghe BVBA te 8501 Bissegem, Meensesteenweg, 387 b2.1 wordt
volmacht verleend teneinde de onderhavige vennootschap bij de kruispuntbank van ondernemingen
in te schrijven via een ondernemingsloket en een nummer van de belasting op de toegevoegde
waarde aan te vragen.
VOOR EENVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
ENKEL BESTEMD VOOR DE GRIFFIE
VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Alain MAHIEU, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


