





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KLIVA Services

Helen-Bosstraat(ORS) 63
3350 Linter

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe MISSOUL, geassocieerd notaris te Bierbeek, op
9 april 2014 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de
volgende kenmerken 
* Maatschappelijke naam : KLIVA Services
Daarnaast mag de vennootschap handel drijven onder de handelsnamen: “KLIVA IT Consulting”,
“KLIVA Tuinen” en “Goe’Thuys Verpleging”.
* Zetel : 3350 Linter (Orsmaal-Gussenhoven), Helen-Bosstraat 63
* Oprichters:
1. De heer LOKERE Vaast Wouter, wonende te 3350 Linter, Helen-Bosstraat 63, die heeft
ingeschreven op 50 aandelen;
2. en zijn echtgenote, mevrouw GOETHUYS Lieve, wonende te 3350 Linter, Helen-Bosstraat 63, die
heeft ingeschreven op 50 aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij KBC.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volledig volgestort.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 18.600 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Bij vereffening:
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:

 *14303600*
Neergelegd
09-04-2014

0550518253

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de
vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. Administratie, management en consulting activiteiten in het algemeen en in de ICT sector in het
bijzonder:
a. alle mogelijke advies- , diensten- , management- , marktonderzoek- , opleiding- en
bijstandsfuncties voor de activiteiten die verband houden met het beschreven maatschappelijk doel
van de vennootschap of in directe opdracht van bedrijven;
2. Informatica en alle aanverwante activiteiten in de ruimste zin van het woord, in bijzonderheid het
verlenen van ICT consulting en het uitvoeren en realiseren van ICT projecten voor klanten;
a. de ontwikkeling van hooggekwalificeerde soft- en hardware producten en de commercialisering
ervan, evenals de verkoop van hardware, software en bijhorende licenties en rechten;
b. het verlenen van adviezen onder meer over hardware en hun configuratie en hun toepassing en
bijhorende programmatuur;
c. het onderhoud van bestaande applicaties, implementeren van nieuwe applicaties, analyseren van
bedrijfsprocessen, gegevensverwerking, databanken en alle activiteiten die ermee verband houden;
d. het ontwerpen en programmeren van computerapplicaties;
e. overige diensten op het gebied van informatietechnologie;
f. alle activiteiten omtrent systeemintegratie;
g. het commercialiseren onder al zijn mogelijke vormen van internettoepassingen, e-commerce en/of
hosting, tijd en ruimte voor publiciteit en diverse media, in de ruimste zin van het woord, voor eigen
rekening of voor opdracht van derden;
h. het ontwerpen, aanbrengen en onderhouden van netwerken, netwerkbekabeling, elektriciteit en
alle toebehoren voor industriële of huishoudelijke toepassingen;
i. het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake telecommunicatiesystemen;
j. alle overige niet genoemde activiteiten in verband met computers evenals het vervaardigen of laten
vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen en materieel.
3. Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging
nodig hebben, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen.
Beroepsactiviteit als zelfstandig verpleegkundige door de vennoten of door personeel in naam en
voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regels van de medische plichtenleer.
4. Het uitoefenen van de verpleegkunde waaronder wordt verstaan:
a. Het observeren, het herkennen en het vastleggen van de gezondheidsstatus zowel op psychisch,
fysisch als sociaal vlak; het omschrijven van verpleegproblemen; het bijdragen aan de medische
diagnose door de arts en aan het uitvoeren van de voorgeschreven behandeling; het informeren en
adviseren van de patiënt en zijn familie; het voortdurend bijstaan, uitvoeren en helpen uitvoeren van
handelingen, waardoor de verpleegkundige het behoud, de verbetering en het herstel van de
gezondheid van gezonde en zieke personen en groepen beoogt; het verlenen van
stervensbegeleiding en begeleiding bij de verwerking van het rouwproces;
b. De technische- verpleegkundige verstrekkingen waarvoor geen medisch voorschrift nodig is;
alsook deze waarvoor wel een medisch voorschrift nodig is. Deze verstrekkingen kunnen verband
houden met de diagnosestelling door de arts, de uitvoering van een door de arts voorgeschreven
behandeling of met het nemen van maatregelen inzake preventieve geneeskunde;
c. De handelingen die door een arts kunnen worden toevertrouwd binnen de wettelijke grenzen;
d. Bejaarden- en ziekendienst in de ruimste zin van het woord.
5. De verhuur, aan- en verkoop, het ter beschikking stellen van gebruiksgoederen,
onderhoudsproducten, randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector.
6. Het leveren van goederen en diensten aan medici en paramedici.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers alsmede het
uitbouwen van diensten van dagopvang, of permanente dagopvang van zieken en bejaarden.
8. Het instaan voor de administratieve werking van vrije beroepen en zorg dragen voor alle materiële
aspecten ervan.
9. Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met
betrekking tot het bedrijfsbeheer, managementadvies, marketing, en alles wat daarmee rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houdt.
10. Het beheer en het ter beschikking stellen aan de verpleger(s)/verpleegster(s) van de volledige
materiële infrastructuur, zowel de technische, administratieve als financiële organisatie die nodig of
nuttig zijn om de uitoefening van de praktijk als verpleegster waar te maken.
11. Het verstrekken van advies en begeleiding betreffende software inzake de medische sector. Het
verzorgen van cursussen en lessen omtrent deze materies. Het adviseren en uitvoeren van
administratie en facturatie aan derden, onder meer met betrekking tot de Rijksdienst voor Sociale
Zekerheid en het Rijksinstituut voor Ziekte- en Invaliditeitsuitkeringen.
12. Algemene tuinwerken, aannemingen en onderhoud;
13. Tuinarchitectuur, tuinontwerp en realisatie van plannen in verband met tuinaanleg;
14. Het uitvoeren van alle technische land- en tuinbouwwerken, uitvoeren van grond- en
drainagewerken, sanering van gronden, kuisen van grachten, plaatsen van putten;
15. Aankoop, verkoop, onderhoud en herstelling van land- en tuinbouwmachines, van land- en
tuinbouwzaden, alsmede aanverwante producten voor land- en tuinbouw;
16. Openbare en privé aanbestedingen in voormelde activiteiten;
17. Het plaatsen, aanleggen en onderhouden van:
a. speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen
b. pergola’s, blokhutten en tuinhuizen
c. alle soorten afsluitingen, omheiningen, poorten, schuttingen
d. alle soorten terrassen, opritten en verhardingen van paden, in alle materialen
e. vijvers, zwembaden, sauna’s, jacuzzi’s en alle bijhorende benodigdheden
f. ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk
g. alle soorten tuinberegening en –verlichting;
18. Het telen van planten bestemd om te worden overgeplant: struiken, heesters, sierbomen, bomen
en plantgoed voor fruitaanplantingen. Ook het snoeien, kappen en vellen van bomen;
19. Afvoer en verwerking van tuinafval;
20. De verhuur, aan- en verkoop, in- en uitvoer, groothandel en kleinhandel van:
a.  Zaaizaden, zaaigranen en pootgoed, bloemen, snijbloemen, sierplanten, binnen- en
buitenplanten, haagplanten, bomen en struiken, levende en gedroogde planten
b. Natuurstenen, sierkeramiek, aardewerk, sierglaswerk, sierijzer- en smeedwerk, houtwerk en
afsluitingen, betonnen beelden en aanverwanten, hobbyartikelen, tuinmeubelen, kleinmeubelen,
decoratie artikelen en –materiaal
c. Potgrond en aanverwanten, turf, teelaarde en humus, organische en kunstmeststoffen,
pythofarmaceutische producten
d. in het algemeen van alle grondstoffen, hulpgrondstoffen, machines, gereedschappen, onderdelen,
accessoires en benodigdheden die geheel of gedeeltelijk in verband staan met tuinbouw;
21. Het inrichten en organiseren van cursussen en vorming in verband met aanleg, design, inrichting,
onderhoud en vernieuwing van tuinen;
22. Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake tuin- en landschapsarchitectuur,
stedenbouwkundige en andere expertises in dat verband;
23. De groot-, kleinhandel, alsook het optreden als tussenpersoon in de handel van kachels,
haarden, schoorsteen- en rookkanalen, barbecues en brievenbussen;
24. Het reinigen van schoorstenen en rookkanalen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels,
ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
25. Het plannen, coördineren en uitvoeren van de werken betreffende het plaatsen van kachels,
haarden, rookkanalen en dergelijke;
26. Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het hoger beschreven maatschappelijk doel van de vennootschap.
27. Diensten in verband met product en service, proces design, alsmede innovatie management van
producten, processen en services.
28. Het waarnemen van alle bestuurdersfuncties, beheers mandaten en vervullen van statutaire
opdrachten/mandaten, zoals de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder
en vereffenaar van vennootschappen.
29. Voor eigen rekening:
a. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
b. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
30. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
b. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c. het verlenen van diensten of prestaties op informatica, verpleegkundig, tuinkundig, commercieel,
juridisch, financieel of administratief vlak; onder meer het verstrekken van advies inzake
bedrijfsbeheer, management en in het algemeen consultancy, dit alles in de breedste zin; alsook het
in dienst nemen en verhuren van personeel;
d. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
e. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
f. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
g. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
h. verhuur van roerende goederen en in het bijzonder voertuigen en rollend materiaal in de ruimste
zin van het woord; aan- en verkoop van voertuigen en rollend materiaal in de ruimste zin van het
woord;
i. inrichten en organiseren van feesten, manifestaties, concerten, beurzen,...;
j. in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, belegging in kunstvoorwerpen;
31. Bijzondere bepalingen:
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zouden achten.
- De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
* Jaarvergadering - Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht:
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste woensdag van mei om 18u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
* benoeming zaakvoerders
De heer LOKERE Vaast Wouter,  wonende te 3350 Linter, Helen-Bosstraat(ORS)  63 en mevrouw
GOETHUYS Lieve, wonende te 3350 Linter, Helen-Bosstraat(ORS)  63, werden tot zaakvoerders
benoemd.
* overname verbintenissen
De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

* Volmacht
Als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling werd de heer Kris Vanderwegen,
accountant, kantoorhoudende te 3001 Leuven, Groenstraat 211 aangesteld, aan wie de macht
verleend werd om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe Missoul
Tegelijkertijd elektronisch neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


