





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Golden Oak

(afgekort) : GO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nieuwstraat 101

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

 Tussen ondergetekenden:
 
1.                     De heer Thomas Vanhoutte, met woonplaats te Nieuwstraat 101, B-3600 Genk, België
2.                     De heer Jimmy Wuyts, met woonplaats te Dambruggestraat 128 bus 3, B-2060 Antwerpen, België
3.                     De heer Jef Aerts, met woonplaats te Holven 41,  B-2440 Geel, België
 
werd overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig Titel I van de wet van
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen (B.S. 1 juli 1921), zoals gewijzigd, met de hierna volgende statuten.
 
STATUTEN
Golden Oak (GO)
 
Artikel 1. De vereniging
Art. 1. Eerste lid. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1. Tweede lid. Naam
1.             De VZW draagt de naam Golden Oak, afgekort GO.
2.             Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de VZW, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woord zonder
winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1. Derde lid. Zetel
1.             De zetel van de VZW is gevestigd te Nieuwstraat 101, B-3600 Genk, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Limburg.
2.             De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en om de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Art. 1. Vierde lid. Duur

 De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2. Eerste lid. Doeleinden
De VZW stelt zich tot doel om een brug te vormen tussen de professionele game-industrie en de niet-

 *14306399*
Neergelegd
09-07-2014

0555862557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

professionele multimedia-sector.
Art. 2. Tweede lid. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
 
- het openen van een online forum waar professioneel advies en begeleiding aangeboden wordt.
- het aanbieden van mogelijkheden om werkervaring op te doen voor hobbyisten in een professionele omgeving
- steun bieden bij de uitbouw van portfolio's voor hobbyisten om uiteindelijk een sprong naar de professionele
industrie te kunnen maken.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap
ART. 3. Sectie 1. Actieve Leden
1.             Er zijn minstens 3 Actieve Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
2.             De volgende oprichters zijn de eerste Actieve leden:
          - Thomas Vanhoutte, Nieuwstraat 101, 3600 Genk, België
- Jimmy Wuyts, Dambruggestraat 128 bus 3, 2060 Antwerpen, België
- Jef Aerts, Holven 41, 2440 Geel, België
Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als Actief lid op
voorwaarde dat ze voorgedragen worden door minimaal 3 Actieve leden.
3.             De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Secretaris van de Raad van Bestuur.
4.             De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Actief Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 3 leden van het bestuur aanwezig of
vertegenwoordigt te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van minstens tweederde van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden van het bestuur.
5.             De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Actief lid.
6.             Actieve Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen een lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door Raad van Bestuur en
die maximum 2000 EUR zal bedragen.
ART. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
1.             Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt,
kan bij de VZW een mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
2.             De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.
3.             Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4.             Toegetreden Leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de
Raad van Bestuur en die maximum 10.000 EUR zal bedragen.
5.             Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
ART. 3. Sectie 3. Ontslag
1.             Actieve Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per fax
en/of per gewone brief en/of per aangetekend schrijven te richten aan de Secretaris van de Raad van Bestuur.
Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
2.             Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een mondeling
of schriftelijk bericht te richten aan de Secretaris van de Raad van Bestuur. Het ontslag wordt effectief één
maand na dit bericht.
3.             Een ontslagnemend Actief of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
ART. 3. Sectie 4. Opschorting van Actieve leden
1.             Het lidmaatschap van Actieve Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de
Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort vanaf één maand na een eerste schriftelijke
aanmaning tot regularisatie indien gedurende deze regularisatietermijn de verschuldigde lidmaatschapsbijdrage
niet werd betaald.
2.             Actieve Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht
worden ontslagnemend te zijn.
ART. 3. Sectie 5. Beëindiging van lidmaatschap
1.             Als een Actief Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op
voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Actieve leden, worden beëindigd door
een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/3 van alle Actieve Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Actieve Leden vereist is.
2.             Het Actieve Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht
gehoord te worden. 
3.             Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig
besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ART. 3. Sectie 6. Rechten
1.             Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van
de enkele hoedanigheid van Lid.
2.             Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 4. De algemene vergadering
ART. 4. Sectie 1.  De Algemene Vergadering
1.             De Algemene Vergadering bestaat uit de Actieve Leden.
2.             Alle Actieve Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Actief Lid heeft één stem.
ART. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten. 
ART. 4. Sectie 3.  Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden: 
 
1.             de wijziging van de statuten;
2.             de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.             de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.             de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.             de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.             de ontbinding van de VZW;
7.             de uitsluiting van een lid;
8.             de omzetting van de VZW in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
alsook alle gevallen waarin de statuten dat vereisen, zoals bijvoorbeeld:
 
1.             de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
2.             de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur; 
ART. 4. Sectie 4. Vergaderingen
1.             De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen worden gehouden binnen
de zes maanden na afsluiting van het boekjaar op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging
wordt minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Actieve Leden
verstuurd per fax en/of per email en/of per gewone post en/of per aangetekend schrijven op het nummer of adres
dat het Actieve Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Secretaris. 
2.             De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Actieve Leden minstens 10 dagen
voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
3.             Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden
samengeroepen door de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens
1/5 van alle Actieve Leden.  De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle Actieve Leden verstuurd per fax en/of per email en/of per gewone post en/of per
aangetekend schrijven op het nummer of adres dat het Actieve Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
ART. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
1.             Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Actieve Leden en minstens 1/5
van de nationaliteiten onder de Actieve Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de
V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
2.             De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van 2/3 van de Actieve Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval op de eerste vergadering minder
dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Actieve Leden. Enkel
wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de VZW is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Actieve Leden. 
3.             Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden of door een derde
die geen Actief Lid is worden vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 2 volmachten dragen.
4.             De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3
van de Actieve Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. 
5.             Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.  
6.             Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Actieve
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
ART. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1.             De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vijf bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat Actief Lid is van de VZW. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie
Actieve Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde
Actief Lid wordt aanvaard, zal een Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
2.             De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van drie jaar. Hun opdracht eindigt bij
de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn  herbenoembaar.
3.             De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester.
4.             De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
5.             De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader
van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1.             De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW
het vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
2.             De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de
ondervoorzitter of door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de
zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
3.             De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.  
4.             Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de alle aanwezige bestuurders bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Actievee Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5.             In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoon-conferentie.
ART. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1.             Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2.             De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3.             Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
ART. 5. Sectie 4.  Intern bestuur – Beperkingen
1.             De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2.             Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3.             De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid
van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4.             De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen
die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek.  Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1.             De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de VZW door de meerderheid van zijn leden.
2.             Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt.
3.             In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming
van de Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de
VZW bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
4.             De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
ART. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het VZW-dossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
1.             Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen. 
2.             Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze personen
alleen of gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
3.             In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet
zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die
verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die
10.000 EUR te boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden,
zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
4.             Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag
 moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun
minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de
Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
5.             De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het VZW-dossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
1.             De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.
2.             Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de
hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
1.             Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-
wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2.             Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
ART. 9. Eerste lid. Financiering
1.             De VZW zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de VZW te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2.             Daarnaast kan de VZW fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 9. Tweede lid. Boekhouding
1.             Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2.             De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3.             De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van
koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en
de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4.             De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
1.             De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2.             De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld
in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3.             Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4.             Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in een lidstaat van de EU.
5.             Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Beslissingen genomen door de oprichtingsvergadering op datum van 22 juni 2014
 
1.      Benoeming bestuurders
 
De Actieve Leden van de VZW verzameld in een oprichtingsvergadering, besluiten met eenparigheid van
stemmen om volgende personen te benoemen tot de bestuurders voor een termijn van 4 jaar, overeenkomstig
wat is bepaald in artikel 5 sectie 1 punt 2 van de statuten:
 
-Thomas Vanhoutte, woonachtig te Nieuwstraat 101, 3600 Genk, geboren te Ukkel op 13 maart 1990.
- Jimmy Wuyts, woonachtig te Dambruggestraat 128 bus 3, 2060 Antwerpen, geboren te Merksem op 23 Januari
1990.
- Jef Aerts, woonachtig te Holven 41, 2440 Geel, geboren te Turnhout op 6 september 1978.
 
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
 
2.      Eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar van de vennootschap zal lopen vanaf de oprichting van de VZW tot en met 31 december
2015.
 
Beslissingen genomen door de eerste raad van bestuur op datum van 22 juni 2014
 
1.      Taakverdeling binnen de raad van bestuur:
 
De bestuurders, verzameld in een eerste vergadering van de raad van bestuur, besluiten met eenparigheid van
stemmen om over te gaan tot de volgende taakverdeling en dit tot de herroeping van deze taakverdeling door de
raad van bestuur:
 
a.       Thomas Vanhoutte voornoemd, wordt aangesteld als voorzitter van de Raad van Bestuur
b.      Jef Aerts voornoemd, wordt aangesteld als secretaris van de Raad van Bestuur
c.       Jimmy Wuyts voornoemd, wordt aangesteld als penningmeester van de Raad van Bestuur
 
 
 
                                                                                                                       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


