





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARTRUN

Mareldongen(HEU) 8
9070 Destelbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 17 november 2014,
dat:
De heer PERGOOT Joeri, wonende te Heusden (B-9070 Destelbergen), Mareldongen, 8
de volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "ARTRUN".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Heusden (B-9070 Destelbergen), Mareldongen, 8.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor haar eigen rekening of voor
rekening van derden: het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang
brengen van alle mogelijke organisatiesystemen en beleidssystemen; studie-, organisatie- en
adviesbureau betreffende bedrijfseconomische aangelegenheden, zoals planning, organisatie,
veiligheid, marketing, personeelsbeleid en efficiënt beheer van ondernemingen, het verstrekken van
alle diensten, en activiteiten in verband met administratie, het beleid, de controle en beheer van
handels- en industriële ondernemingen op alle niveaus; informatieverwerking en dienstbureau voor
derden, delegatie van gespecialiseerd personeel; technisch en commercieel personeel delegeren in
het domein van bedrijfseconomische aangelegenheden, zoals planning, organisatie, veiligheid,
marketing, personeelsbeleid en efficiënt beheer van ondernemingen, het verstrekken van alle
diensten, en activiteiten in verband met administratie, het beleid, de controle en beheer van handels-
en industriële ondernemingen op alle niveaus; het realiseren, produceren en distribueren van
informatie van allerlei aard via eender welke drager; overige zakelijke dienstverlening, niet eerder
genoemd; het nemen van participaties in bedrijven, alsmede de controle van hun beheer of de
deelneming in het beheer door het uitoefenen van mandaten in deze bedrijven; het optreden als
tussenpersoon inzake handel in goederen en diensten, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse
handel; alle activiteiten en handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met (i) het
ontwerp, de organisatie en de uitbating van bedrijfsfeesten, beurzen, concerten, conferenties,
congressen, (zakelijke) evenementen, optredens, reizen, feestelijkheden en manifestaties,
seminaries, (ii) publiciteit, promotie en marketing in het algemeen, alsmede (iii) het beheer, de
verhuring en de uitbating van gebouwen, uitrusting en materialen met het oog daarop; de publiciteit,
reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle werken
die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie
noodzakelijk zijn, zonder enige beperking; advies en analyse van de financiële behoeften van de
onderneming en de begeleiding en onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de
optimale aanwending van kredieten, budgettering en budgetcontrole; de verkoop van eigen
handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname); verhuur van handelszaken (in stelsel

 *14310971*
Neergelegd
18-11-2014

0567885114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vrije geranten); alle onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin, met de uitzondering
van de activiteiten van makelaar; de vennootschap mag dus onroerende goederen kopen of
verkopen, afbreken, bouwen, uitrusten, verdelen, uitbaten, verhuren of andere overeenkomsten met
derden in verband met hun gebruik en genot af sluiten, alle zakelijke of persoonlijke rechten op deze
goederen verlenen of aanvaarden, alle vormen van promotie voeren, en alle activiteiten van
raadgeving en technisch bijstand op onroerende goederen uitoefenen; het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader
kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – financiële operaties
verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
het beleggen van liquiditeiten in roerende waarden.
Deze opsomming is niet limitatief en moet steeds louter exemplatief worden opgevat.
Deze formulering omvat eveneens alles wat in de sectoren, waarin de onderneming actief zal zijn,
gebruikelijk is of zou worden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, onder vorm van loonwerk of vertegenwoordiging op commissie, op alle wijzen die haar het
best geschikt lijken.
De vennootschap mag in het algemeen, zelf of door bemiddeling van derden, alle commerciële,
burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die direct of
indirect, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken. Zij kan onder meer elke samenwerkingsovereenkomst afsluiten die
verenigbaar is met haar doel.
De vennootschap mag tevens alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op de verwerving en het oordeelkundig beheer van alle soorten van roerende
goederen of waarden, met inbegrip van beleggingsfondsen, opties, futures of andere bestaande of in
de toekomst op de markt komende financiële instrumenten.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld
Elk aandeel werd evenredig volstort voor een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR).
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE28 0017
4212 2020, bij BNP PARIBAS FORTIS, geopend op 12 november 2014, zoals blijkt uit een door
voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de laatste vrijdag van de maand juni, om negentien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, wordt de vereffenaar benoemd door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt zijn bevoegdheden, zijn vergoeding,
alsook de wijze van vereffening. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de
vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op één (1). Werd tot zaakvoerder benoemd, zonder beperking
van duur: voormelde heer PERGOOT Joeri.
In afwijking van de bepalingen van de laatste alinea van artikel 12 van de statuten, zal zijn opdracht
bezoldigd worden.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Le Rycke - Vandamme" en haar zaakvoerders gehuisvestigd te Drongen (B-9031 Gent),
Bassebeekwegel 17, met bevoegdheid te delegeren,  teneinde de vervulling van de formaliteiten bij
het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werd: een uitgifte van de akte).
 
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


