





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TERRA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Fortsteenweg 7

2970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schilde ('s Gravenwezel)

 Op 22 septemberZijn verschenen:1) Verlinden Frederic, wonende te 2500 Lier, Koning Albertstraat 35 bus 3,
rijksregisternummer 79.07.18-367-252) Van Herck Kristien, wonende te 2500 Lier, Koning Albertstraat 35 bus 3,
rijksregisternummer 83.04.06-202-31
OprichtingVorm van de vennootschapDe comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap
op. De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Naam – zetelHaar naam luidt: «TERRA» Zij wordt gevestigd te 2970 S Gravenwezel, Fortsteenweg 7.De zetel
van de vennootschap mag overgebracht worden naar elke stad of gemeente in Vlaanderen of in het tweetalige
gebied Brussel Hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De vennootschap mag, bij beslissing
van de enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen,
agentschappen en depots in België of in het buitenland vestigen.Gecommanditeerde en stille
vennotenComparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.Kapitaal – plaatsing en storting op het kapitaalHet
kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 250,00 EUR en is verdeeld in 100 aandelen, met
een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.Op deze aandelen is ingetekend door de
oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde
inbreng.InbrengDe oprichter sub 1 heeft ingetekend op 51 aandelen en betaalde hierop 127,50 EUR.De oprichter
sub 2 heeft ingetekend op 49 aandelen en betaalde hierop 122,50 EUR.Samen 100 aandelen, wat de totaliteit
omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen. Verdeling van de participatie in het kapitaal van de
vennootschapDe toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng van de hierboven beschreven goederen,
komen aan de comparanten toe als volgt:– comparant sub 1: 51 aandelen;– comparant sub 2: 49
aandelen;Samen: 100 aandelen.
Statuten van de vennootschapArtikel 1 – Rechtsvorm – naam – identificatieDe vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.De naam van de vennootschap
luidt: « Terra».Artikel 2 – ZetelDe zetel van de vennootschap is gevestigd te 2970 S gravenwezel, Fortsteenweg
7.De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.Artikel 3 – DoelDe vennootschap heeft tot doel in België en in het
buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
I           HOLDING
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechterlijk statuut;2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd
krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de

 *14308475*
Neergelegd
23-09-2014

0562928414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

cliënt;3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
II          PATRIMONIUMVENNOOTSCHAP
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;2. het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer
en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;3. het verwerven
en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële,
commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de
planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.Zij mag bij wijze
van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere
wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van
6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
III         CONSULTANCY- OF MANAGEMENTVENNOOTSCHAP
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die, algemeen genomen,
op een of andere wijze verband houden met:–         alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;–        
consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);–         het geven van
advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van bedrijven die op dit (die)
domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.Artikel 4 – DuurDe
vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld. Artikel 5 – KapitaalHet kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 250,00 EUR en
is verdeeld in 100 aandelen, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.Artikel 6 –
Aandelen§ 1. Overgang van aandelen onder levendenEen vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap
overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan een derde, onder voorbehoud van hetgeen onder § 5
staat vermeld.§ 2. Vorm van de overdrachtElke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing
van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.§ 3. Publiciteit van overdrachtDe overdracht van aandelen,
toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een publicatie in het Belgisch
Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.§ 4. Overgang van aandelen in geval van
overlijdenHet aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of
rechtverkrijgenden, onder voorbehoud van hetgeen onder § 5 staat vermeld.§ 5. Voorkeurrecht van de
vennotenDe aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn
aangeboden aan alle vennoten.Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:De vennoot die één of meer
aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder of het college van
zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten.In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgesteld
overnameprijs, alsook de naam, de voornamen, beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van
de voorgestelde overnemende vennoot of aanvaarde kandidaat-vennoot.Binnen de vijftien dagen na de datum
van verzending van deze kennisgeving, maakt de zaakvoerder of het college van zaakvoerders de inhoud van dit
schrijven aan de andere vennoten bekend.In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder op
eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst van het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden
blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen de overledene bezat.Na deze bekendmakingen wordt aan de
bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar het over gaat over te nemen naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.Indien één of meer vennoten het hun
geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de andere vennoten.Het overblijvende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de gegadigde vennoten,
gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen wordt gelijkgeschakeld door
uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de bestaande aandelen of
fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig zijn om een volledig
aandeel te vormen.De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken, moet er, op straf van verval, de
zaakvoerder over inlichten binnen de vijftien dagen, volgend op de dag van verzending van de voormelde
bekendmaking gedaan door de zaakvoerder.Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden
de door de overlater voorgestelde overnemer(s)/kandidaat-veno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de
overleden vennoot eigenaar(s) van de bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij bijzondere
meerderheid door deze statuten opgelegd deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n) afwijst als
vennoten.Daartoe moet de zaakvoerder of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht
op de agenda plaatsen van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden
binnen de drie weken na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen
of van de kennisgeving door de zaakvoerder van het overlijden.Indien de vergadering de voorgestelde
overnemers of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst, moet dezelfde vergadering besluiten dat het
recht op overname van het aandeel van de uittredende vennoot of de rechthebbenden van de overleden vennoot
definitief is en moet zij een kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen, tegen de
waarde van dit scheidingsaandeel zoals dit hierna wordt uiteengezet. Wordt de door de algemene vergadering
aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien dagen na zijn aanwijzing niet bereid gevonden tot de
overname van de aandelen, dan heeft de uittredende vennoot of diens vertegenwoordiger(s) of
rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen. De waarde van deze aandelen wordt door de
betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door twee deskundigen, van
wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door de uittredende vennoot of de
rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot.Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij
een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.Raken
zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest gerede partij
aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de vennootschap
haar zetel heeft.De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste zes maanden na de
uittreding vastgesteld zijn.Artikel 7 – VennotenDe rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.a)
Gecommanditeerde vennotenDe gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor
alle verbintenissen van de vennootschap.b) Stille vennotenDe stille vennoten staan voor de schulden en
verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad
van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur
van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle
registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.Artikel 8 – Bestuur§ 1. Aantal – BenoemingTot statutair zaakvoerder wordt benoemd, de heer
Frederic Verlinden, voornoemd.§ 2. Duur van de opdracht – OntslagEen zaakvoerder kan slechts worden
ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
regels geldend voor wijziging der statuten. § 3. BevoegdheidIs er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten
naar eigen inzicht.Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.De
zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.§ 4. Externe vertegenwoordigingsmachtIs er slechts één
zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.Zijn er
twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van
zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de
meerderheid van zijn leden.§ 5. Dagelijks bestuurDe zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur
toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de
richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten.§ 6. Bijzondere volmachtenDe zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden
van de vennootschap aanstellen.Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.Artikel 9 – ControleIedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als
de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de
vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van
de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een extern IAB-accountant,
ingeschreven op het tableau van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.Artikel 10 –
Algemene vergadering van de vennoten§ 1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene
vergaderingDe jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur, of indien die
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.De bijzondere of buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de uitnodigingen.§ 2. Bijeenroepinga) De
bevoegdheid en verplichting tot bijeenroepingDe algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de
zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van de gecommanditeerde vennoten.De jaarvergadering moet
worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar.De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie
weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal
vertegenwoordigen het vragen.b) FormaliteitenDe vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering
door middel van een uitnodigingsbrief ten minste acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hun adres, zoals dit in het register van aandelen is genoteerd.§ 3. StemrechtElk aandeel geeft recht op één
stem.§ 4. BesluitenDe besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone
meerderheid, onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen
zoals hierna bepaald.Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.§ 5. Wijziging statutenDe besluiten van
de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de besluiten inzake
wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige ontbinding van de
vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle gecommanditeerde vennoten en de
gewone meerderheid van de stille vennoten.Artikel 11 – Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling –
reservering – verliezen§ 1. BoekjaarHet boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december daarna.

§ 2. Inventaris – JaarrekeningOp het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de
inventaris van het vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije
boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.§ 3. Winstverdeling – Reservering – VerliezenDe zuivere winst
blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.Over de winstverdeling en
reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van de stille vennoten
wordt vereist.De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit
hun inbreng mogen overtreffen.Artikel 12 – Ontbinding – vereffeningIn geval van ontbinding van de
vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd
door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de
zaakvoerders,  handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit,
treden de vereffenaars gezamenlijk op.Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon
die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden
aangewezen. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank
is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
 Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing
ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen
die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de
bevestiging ervan.  Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan
slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er
een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt
bijgevoegd.Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.De rechtbank doet uitspraak uiterlijk
binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend.De vereffenaars
beschikken over de meest  uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende van het Wetboek
van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.De vereffenaars zijn
gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één vijfde van de in
omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de
vereffenaars. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.Na aanzuivering van alle schulden, lasten en
kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en
nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.Het eventueel overschot wordt in gelijke delen
verdeeld onder al de aandelen.Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen
de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan
met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
Slot- en overgangsbepalingenBenoeming van een statutair zaakvoerder De oprichters hebben beslist te
benoemen tot statutaire, zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Verlinden Frederic, voornoemd.De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd
uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.Eerste boekjaarHet eerste
boekjaar begint op heden en eindigt op 31/12/2013.Eerste jaarvergaderingDe eerste jaarvergadering zal
gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar 2016.BekrachtigingOvereenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap alle
verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.Volmacht Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer Steve Rau, zaakvoerder bij B&L
accounting, Miksebaan 150A, 2930 Brasschaat waarbij hij de mogelijkheid heeft:• alle formaliteiten te vervullen
inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen van handels- en
ambachtenondernemingen bij de kruispuntenbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere
administratieve diensten;• alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met
name de neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;• de formaliteiten te vervullen inzake registratie
BTW; met name de aanvraag van het BTW-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot
stopzetting van werkzaamheid.• alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving, wijzigingen (voorgaande,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

huidige en toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


