





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Car Trans

Koningin Astridlaan 47
3290 Diest

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Raf LENAERTS, geassocieerd notaris te Halen, vennoot
van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 27 augustus 2014 dat:
De heer ANBARCI Ramazan, geboren te Diest op achttien april negentienhonderd achtentachtig,
nationaal nummer 88.04.18-081.91, wonende te 3290 Diest, Koningin Astridlaan 47.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Car Trans”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3290 Diest, Koningin Astridlaan 47.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- transport van personen (taxi), goederen en dieren;
- het uitbaten van een tankstation en bijhorende activiteiten;
- kleinhandel in tabaksproducten en aanverwanten;
- kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
- niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen en dranken;
- kleinhandel in spellen en speelgoed
- kleinhandel in batterijen, wenskaarten, telefoonkaarten en gadgets;
- verhandelen van brandstoffen;
- verkopen van drank en snacks;
- foto ontwikkeling als tussenpersoon;
- reclamebureau, in de meest ruime zin;
- via commissionering optreden als tussenpersoon van kansspelen zoals Lotto en dergelijke;
- alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is;
- houdstermaatschappij van aandelen;
- vennootschap mag zich borgstellen en waarborgen verlenen;
- alle verrichtingen die betrekking hebben met ruwbouw;
- opdrachtgever zijn in montagewerken;
- schilderwerken;
- activiteiten betreffende transport van goederen en personen, in de meest ruime zin;
- aan en verkoop van gebouwen;

 *14307941*
Neergelegd
08-09-2014

0561760454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- aannemer schrijnwerker – timmerman;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- schrijnwerk van hout of van kunststof;
- montage van buiten en binnen schrijnwerk van hout of kunststof;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
in hout of kunststof;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout of kunststof;
- het uitgeven van bouwwerken in onderaanneming;
- de montage van serres veranda’s enz. in hout of kunststof;
- het kopen, bouwen, verbouwen en verkopen van onroerend goed;
- het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij als
agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen van handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- de coördinatie van alle onderaannemingen die betrekking hebben met de bouw;
- de vennootschap kan optreden als veiligheidscoördinator op de bouwwerven;
- alle verrichtingen die betrekking hebben met ruwbouw;
- aan en verkoop van kleding in de meest ruime zin;
- diensten die te maken hebben met transportverrichtingen;
- aan en verkoop van auto’s, carwash, onderhoud en herstellingen van rollend materieel;
- uitbaten van restaurant, brasseries, cafés in de meest ruime zin enz.;
- activiteiten die te maken hebben met de horeca;
- uitbaten van hotels, motels en logementshuis;
- organiseren van evenementen, sportactiviteiten;
- catering;
- aan en verkoop van voedingswaren in de meest ruime zin;
- aankopen, verkopen en verwerken van industriële materiaal, bouwmateriaal, glas, plastiek en
andere goederen in de meest ruime zin;
- uitbaten van een warme bakkerij, koude bakkerij e.a. in de meest ruime zin;
- slagerij, bakkerij;
- het leggen van houten vloeren en aanverwanten;
- de import en export, aankoop en verloop, verwerking van handelsgoederen in de meest ruime zin
van het woord;
- de groot en kleinhandel van bouwmaterialen en andere producten of materialen, in de meest ruime
zin.
De vennootschap kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als
vereffenaar aangesteld worden. Zij kan tevens borg staan voor derden, zowel voor derden, zowel
voor aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is.
Het kunnen bezitten van andere aandelen in een vennootschap, bestuurder zijn in die vennootschap
enz..
De vennootschap mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen
van financiële, roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel
aansluiten of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven, in zoverre zij niet
strijdig zijn met de deontologische plichtenleer of ethiek.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichter verklaart en erkent dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
1. De heer ANBARCI Ramazan, oprichter, voornoemd, ten belope van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) bijgevolg is hij titularis van honderd (100) aandelen;
Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van minstens
twee/derde (2/3de)van het maatschappelijk kapitaal, zijnde twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE44 7360 0900 9445, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
de heer ANBARCI Ramazan, oprichter, voornoemd, hier aanwezig, die bevestigt dat de uitoefening
van deze functie hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk
Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaart de opdracht te aanvaarden.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van de zaakvoerder in onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De jaarvergadering wordt gehouden de tweede donderdag van juni om twintig uur (20:00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni tweeduizend zestien overeenkomstig de statuten.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
zaakvoerder
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
     Mevrouw BAYRAM Elif, geboren te Diest op vier april negentienhonderd zesentachtig, nationaal
nummer 86.04.04-384.69, wonende te 3290 Diest, Koningin Astridlaan 1/0002.
Haar mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde duur en is onbezoldigd behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee maanden voor hait verlijden van onderhavige akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht:
de verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
ORT FIDUCIAIRE (BE-0838.299.338) met zetel gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Guido
Gezellelaan 57, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere
overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie
van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken
en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de rechtbank van koophandel.
 VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Getekend: Raf LENAERTS, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


