





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LM INVEST

Dijkstraat 15
1851 Grimbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING
Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 20 oktober 2014, ter registratie
blijkt dat een besloten vennootschap met beperk-te aanspra-ke-lijkheid werd opgericht door :
1. de heer MALICE Laurent, wonende te 1851 Grimbergen (Humbeek), Dijkstraat 15
Met de volgende statuten :
NAAM
De vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid heeft als naam "LM INVEST".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1851 Grimbergen (Humbeek), Dijkstraat 15.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en kan-toren oprichten, zelfs in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, maar enkel voor eigen rekening :
1) het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi)-publiekrechtelijk statuut; met uitzondering evenwel van activiteiten welke voorbehouden zijn
voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
2) het verwerven van participaties in vennootschappen met een gelijkaardig of aanvullend doel of
waarvan het doel van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen en dit bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins en het
beheren van deze participaties, alsook het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van
advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de
vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de vennootschap.
De vennootschap heeft tevens tot doel :
1) Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van
adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies
inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles in de breedste zin, zodat alles
gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en
de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;
2) Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering, in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke
zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of

 *14309687*
Neergelegd
20-10-2014

0564861484

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering
van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
3) Het voeren van administraties van derden.
4) Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten, financiers of andere in de breedste zin.
Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties of handelingen die kaderen in een commissie-,
agentuur-, distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst
waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt.
5) Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan
voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met
het vorenstaande
verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
6) Het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken,
hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweehonderd
achtentwintigduizend euro (€ 228.000,00), vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/ zestigste (1/60ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, onderschre-ven in nautua en volledig volgestort.
Verslag van de be-drijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vormvan een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DENEEF & PARTNERS BEDRIJFSREVISOREN”, met kantoren te 9100 Sint-
Niklaas, August De Boeckstraat 1, vertegenwoordigd door de heer Willy de Neef, bedrijfsrevisor,
aangesteld overeen-kom-stig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft verslag
uitgebracht over voorschreven inbreng in natura, van welk verslag, gedateerd op 11 oktober 2014, de
besluiten als volgt luiden:
5. Besluit
Ondergetekende de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, De Neef & Partners,
bedrijfsrevisoren, vertegenwoordigd door de heer Willy De Neef, bedrijfsrevisor, heeft ingevolge art.
219 W. Venn., in opdracht van de oprichter, het nazicht uitgevoerd voorgeschreven door vermeld
wetsartikel, bij oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "LM
INVEST”, en verklaart dat:
- de inbreng in natura in de op te richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
"LM INVEST” bestaat uit :
** 56 volgestorte aandelen van de Naamloze Vennootschap ” MALICE ”, met maatschappelijke zetel
rue van Perck 111, te 1140 Evere.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
- de vergoeding voor de inbreng in natura aan de oprichter bestaat in de toekenning van : 60
aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "LM INVEST", zijnde een
waarde van 228.000,00 Euro aan de heer Laurent Malice;
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Sint- Niklaas, 11oktober 2014
W. DE NEEF (getekend)
Verslag van de oprichter
Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen werd door de oprichter verslag
uitgebracht met betrekking tot voorschreven inbreng in natura waarin uiteengezet wordt waarom de
inbreng in natura van belang is voor de vennootschap en waarom, desgevallend, wordt afgeweken
van de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
BEVOEGDHEID
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om zeventien (17u00)
uur. Indien deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol-gende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in 2016.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschap-pelijke
belangen van de vennootschap dit verei-sen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschap-pen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
WINSTVERDELING
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
VEREFFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoaktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
A. Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
B. De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in 2016.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaart de vennoot zich te verenigen in bijzondere algemene vergadering
en neemt volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op () en tot die opdracht wordt benoemd : de heer
Laurent MALICE, voornoemd, die aanvaardt.
2. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
3. Bij ontslag, overlijden of wilsonbekwaamheid of rechtsonbekwaamheid van de hogergenoemde
zaakvoerder zal deze van rechtswege opgevolgd worden door mevrouw DE JONG Magali, nationaal
nummer 810819-226-88, heden benoemd tot opvolgend nietstatutair zaakvoerder, die hier
tussen-komt en die aanvaardt.
Treedt de opvolger werkelijk in functie dan wordt zulks openbaar gemaakt door neerlegging van een
verklaring in het vennootschapsdos-sier en publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
4. Controle. De oprichter verklaart geen commissaris aan te stellen.
5. Bijzondere volmacht
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver-leend aan kantoor Hermans te 9200 Dendermonde, Vosmeer 1, teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de diensten van het ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister
of het register der burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde
aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


