





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Radiologie JL Samain

Leonard Vandorpestraat(Kor) 16
8500 Kortrijk

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Elien Turpyn, geassocieerd notaris te Zwevegem (Sint-Denijs), op 16
september 2014, ter registratie, blijkt dat :
De heer SAMAIN Jean-Louis Carine Francis, geboren te Kortrijk op 24 augustus 1984, wonende te
9940 Evergem, Achterstege 11,
verklaart een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op te richten met de naam « Radiologie JL Samain», met maatschappelijke zetel te
8500 Kortrijk, Leonard Vandorpestraat 16, en een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00€) verdeeld in honderd aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, waarop hij in geldspeciën inschrijft tegen de prijs van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00€), volledig volgestort, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij AXA Bank Europe, op
naam van de vennootschap in oprichting, zoals bevestigd door ondergetekende notaris.
De aktekosten bedragen 1.326,15€.
Uittreksel uit de statuten :
STATUTEN
A. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR   
Artikel 1 : Naam.
De vennootschap is een professionele burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen. Zij draagt de naam “Radiologie JL
Samain”.
Artikel 2 : Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Leonard Vandorpestraat 16.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België mits inachtname van de
taalwetgeving, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder. De zetelverplaatsing wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder ondertekende
verklaring samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen tot Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening, als in naam en voor rekening van derden:
Het uitoefenen van de geneeskunde en in het bijzonder van de specialisatie radiologie door de arts-
vennoten, zijnde uitsluitend artsen die op de lijst van de Orde van Geneesheren ingeschreven zijn,
rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend. De beroepsaansprakelijkheid van de vennoten blijft onbeperkt gelden.
Het doel omvat onder meer:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- het verwerven, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik, het huren en/of leasen van alle

 *14308271*
Neergelegd
17-09-2014

0562748468

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medische apparatuur en begeleidende accomodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen,
kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de praktijk van de artsen-vennoten;
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de artsen-vennoten;
- het scheppen van de materiële voorwaarden en middelen, zowel de technische, de administratieve
als de financiële organisatie die nodig of nuttig kan zijn om het doel te verwezenlijken;
 - het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
de voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken;
 - de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de specialismen van de arts-vennoten en dit
in de breedste betekenis van het woord, het uitgeven van studies en publicaties, het participeren aan
klinische studies, dit alles zonder de vorm van een aanvullende commerciële activiteit aan te nemen.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar doel.
De geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot of arts-vennoten uitgeoefend worden en geenszins
door de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer, onder het normale
beheer als goede huisvader een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard
ook.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren zoals onder meer de aankoop, de
verhuring en de oprichting van gebouwen, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit aanneemt en op gelijk welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen
die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met
andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.   De
vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer en na voorafgaandelijk goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen. Wanneer de vennootschap
twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd worden, nadat het schriftelijk
akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de Provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren meegedeeld werd.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris, na goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
B. KAPITAAL - AANDELEN   
Artikel 5 : Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00€), vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder
nominale waarde, die elk één honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort ten belope
van twee derden, hetzij voor twaalfduizend vierhonderd euro. Alle honderd aandelen zijn
gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Artikel 9: Overdracht van aandelen.
Onder de levenden
Aandelen mogen slechts worden overgedragen aan een arts, ingeschreven op de lijst van de
provinciale Raad van de Orde van Geneesheren die in het kader van de vennootschap zijn medische
activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van
stemmen is aanvaard. Indien dit niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in ontbinding.
De verdeling der aandelen onder de artsen-vennoten mag niet beletten dat elke arts vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerde werk. 
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun respectieve
activiteit in de vennootschap.
Elke overdracht moet voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de bevoegde
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Overdrachten van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt
op geen enkele manier geschaad worden. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden dat medische dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Tegen de weigering van toestemming is geen verhaal mogelijk. De weigerende vennoten beschikken
over zes maanden vanaf de weigering om overnemers te vinden; bij gebreke zullen zij gehouden zijn
zelf de aandelen te kopen of van hun weigering af te zien.
Voorgaande geldt niet voor de overdracht van de blote eigendom van de aandelen aan de
echtgenoot van de overdrager en aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte
neerdalende lijn van de overdrager.
De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde verhoogd met het aandeel in de
reserves zoals deze blijken uit de laatste neergelegde jaarrekening.
Bij overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De aandelen van de enige vennoot mogen echter op straffe van nietigheid niet overgaan wegens
overlijden dan aan een ander arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals
bepaald in onderhavige statuten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
voldoen aan de voorwaarden, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een ander arts die voldoet aan de voorwaarden
om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot
de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van
het patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische
wijziging van de statuten, en inzonderheid van artikel 1 (naam) en 3 (doel) en de overige specifieke
statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van de geneeskundige praktijk
statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen
uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd.
De procedure tot wijziging van de statuten dienen binnen de maand na het overlijden van de enige
vennoot te worden gestart en ten laatste beëindigd binnen de vijf maanden.
De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde verhoogd met het aandeel in de
reserves zoals deze blijken uit de laatste neergelegde jaarrekening.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 14 : Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds
door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Zaakvoerders die niet de hoedanigheid van vennoot bezitten, kunnen zich enkel met niet-medische
aangelegenheden inlaten.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Artikel 15 : Bezoldiging.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-
vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed. Indien hij de functie van
commissaris uitoefent wordt hij voor deze functie niet vergoed.
Artikel 16 : Bestuur.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 17 : Vertegenwoordiging.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 18 : Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische (rechts)handelingen zijn bevoegdheid
overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke
volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang
van zijn mandaat.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Enige vennoot
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend
en nadien opgenomen in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De notulen van de algemene vergadering moeten op eerste verzoek van de Provinciale Raad van de
Orde der Geneesheren worden voorgelegd.
Artikel 22 : Jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de  eerste zaterdag van de maand juni om 14u.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 25 : Plaats.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Artikel 27 : Beraadslaging – Besluiten.
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blanco-stemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 28 : Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen vennoten uitmaken,
zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen
Artikel 29 : Schorsing van het stemrecht – Vruchtgebruik.
Splitsing van de eigendom der aandelen in naakte eigendom en vruchtgebruik is verboden. De
naakte eigenaar koopt het vruchtgebruik af of de vruchtgebruiker de naakte eigendom.
Indien men kiest voor splitsing van aandelen in naakte eigendom en vruchtgebruik gelden de
volgende regels:
In afwijking van voorgaande paragraaf, mag de naakte eigenaar van de aandelen vrij (zonder
toestemming van de bestaande vennoten) worden overgedragen aan de echtgeno(o)t(e) van de
overdrager en aan de bloedverwanten in de rechte neerdalende lijn van de overdrager. De
overdracht van de naakte eigendom aan niet-artsen is onderworpen aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
-De voorafgaandelijke goedkeuring van de provinciale Raad van de Orde van Geneesheren;
-Het vruchtgebruik van de aandelen dient in het bezit te zijn van de personen die het beroep van arts
uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap;
-De naakte eigenaar is een natuurlijke persoon;
-De naakte eigenaar wordt nominatief aangeduid in de statuten;
-Elke inmenging van niet-artsen in de uitoefening van de geneeskunde en het artsenberoep is
verboden;
-Indien de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar een einde willen maken aan de splitsing, kan dit
enkel in de richting van de arts-vruchtgebruiker;
-Indien bij overlijden van de vruchtgebruiker de naakte eigenaar de volle eigendom verkrijgt, dient hij
onmiddellijk de aandelen over te laten aan een arts of het doel van de vennootschap te wijzigen.
De uitoefening van de aan de aandelen verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel
persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid.
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Het vruchtgebruik van de aandelen in een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid 
dient in het bezit te zijn van personen die het beroep van arts uitoefenen of zullen uitoefenen in het
kader van de vennootschap
Artikel 32 : Vertegenwoordiging.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis worden gebracht per brief, telefax, email of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 33 : Boekjaar – Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 36.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de vennootschappenwet.
IOVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE
1) Eerste boekjaar en jaarvergadering De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste
zaterdag van de maand juni 2016 om 14.00 uur. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot
eenendertig december 2015.
3) Benoeming zaakvoerder En onmiddellijk heeft de comparant, optredend als buitengewone
algemene vergadering, het aantal zaakvoerders vastgesteld op één.
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd: de heer  SAMAIN Jean-Louis,
voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen is
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4) Overname verbintenissen
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, de hierna vermelde verbintenissen
voor haar rekening die in naam van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de
oprichter sinds 1 juni 2014, onder meer de aankoop van gerechtigdheden in het onroerend goed
gelegen te 8500  KORTRIJK, Leonard Vandorpestraat, 16.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
5) Volmacht Belasting over Toegevoegde Waarde (BTW)/Handelsregisterformaliteiten
Aan “VHP Office”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid te 8500 Kortrijk,
Langemeersstraat 12A, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, wordt volmacht gegeven om alle verdere formaliteiten te vervullen.
De comparant bevestigt dat de notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die uit deze akte voortvloeien en hen op onpartijdige wijze raad heeft
verstrekt; hij verklaart deze akte met alle eraan verbonden rechten en verplichtingen voor
evenwichtig te houden en uitdrukkelijk te aanvaarden.
De ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van de comparant hem werd aangetoond aan
de hand van de hoger vermelde bewijskrachtige identiteitsbewijzen.
De comparant is akkoord dat zijn nationaal nummer in de akte wordt opgenomen.

                                                                           -VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
-
Opgemaakt door meester Elien Turpyn
Bijlage: uitgife van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


