





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DE MET VILVOORDE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1800 Vilvoorde, Grote Markt 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op twintig februari tweeduizend 

veertien (nog te registreren) houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:

1. VENNOTEN: 
1) de heer RILLAERTS Aaite, wonende te 3120 Tremelo, Dennenlaan 25
2) mevrouw EVERAERT Kristy, wonende te 3120 Tremelo, Dennenlaan 25
2. NAAM-RECHTSVORM : DE MET VILVOORDE– besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
3. ZETEL: 1800 Vilvoorde Grote Markt 7
4. DOEL: 

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
- alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,  Hiertoe 
behoren onder meer het verstrekken van advies en consulting op gebied van administratie,  organisatie, 
management,  financiën, marketing, juridische zaken  en alle aanverwante vraagstukken; 
- Het verwerven van eender welke vorm van participaties.  Zij kan deze participaties beheren, ten gelde maken 
of valoriseren. Zij kan deelnemen aan bestuur en toezicht van ondernemingen waarin zij al dan niet participeert;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar doel verband houden.  Deze opsomming is niet limitatief;
- De uitbating, beheer en inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, 
tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten,  alsook het inrichten van banketten, feesten en verhuring 
feestzalen, bereiding en handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, 
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs- en aanverwante artikelen;
- Bottelen, mengen en zuiveren voor eigen rekening van in bulk aangekochte wijn en andere dranken;
- Organiseren van incentives, workshops, events, … zowel in binnen- als buitenland;
- Promotie en organisatie van sport- of andere events  (culturele, sociale, artistieke of commerciële) zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden;
- Organisatie van publieke verkopen;
- Organisatie van thema-avonden;
- Marktonderzoeken voor om het even welk doel;
- Decoratie, marketing, public relations (PR), choreografie en communicatie;
- Serviceverlening naar bedrijven en particulieren.
- De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle 
financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen;
- De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel nastreven of 
die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen;
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte. 

6. KAPITAAL – 18.600 Euro verdeeld in 1000 aandelen zonder nominale waarde, die elk één/duizendste 
van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort ten belope van 6.200 EURO. 
      7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën 

8. BESTUUR en CONTROLE: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302174*

Neergelegd

27-02-2014

0546932223

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd:
De heer RILLAERTS Aaite, wonende te 3120 Tremelo, Dennenlaan 25.
Ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend zaakvoerder: 
mevrouw EVERAERT Kristy, wonende te 3120 Tremelo, Dennenlaan 25.
Dagelijkse technische leiding van de vennootschap: de heer RILLAERTS Aaite, voornoemd.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 

doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er 
drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals 
een raadsvergadering. 

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening 
van de bevoegdheid. 

Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - van 1 januari tot 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar 
loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte tot 31 december 2014, met dien verstande 
dat de vennootschap alle door de vennoten namens deze vennootschap in oprichting gestelde handelingen en 
verrichtingen bekrachtigt en deze voor haar rekening neemt vanaf 17 februari 2014. Deze overname zal 
evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum van de neerlegging van het voormeld uittreksel van de 
oprichtingsakte.

10. JAARVERGADERING – de dertigste van de maand mei om veertien uur in de zetel van de 
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste jaarvergadering vindt 
plaats in 2015. 

11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen winst uitgekeerd worden indien 
op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit 
de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het 
Wetboek Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling: boekhoudkantoor Vercruysse- afdeling Stekelorum, Zuidstraat 39 bus 4, 8630 Veurne, aan 
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap 
bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket. 

Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte

Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


