





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HL Covent Garden

Marcel Thirylaan 77 Bus 4
1200 Sint-Lambrechts-Woluwe

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 5 december 2014 voor Meester Vincent VRONINKS, geassocieerd
notaris te Elsene, dat:

    1.  de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Duits recht “HANNOVER LEASING
Belgien Beteiligungs GmbH & Co. KG”, waarvan de zetel gevestigd is te Wolfratshauser Strae 49,
82049 Pullach (München), Duitsland, ingeschreven in het Handelsregister van München onder
nummer HRA 90996, met Belgisch ondernemingsnummer 0534.792.969, deelnemend als stille
vennoot;
    2.  de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Duits recht “HANNOVER LEASING
Beteiligungs GmbH & Co. KG”, waarvan de zetel gevestigd is te Wolfratshauser Strae 49, 82049
Pullach (München), Duitsland, ingeschreven in het Handelsregister van München onder nummer
HRA 73319, met Belgisch ondernemingsnummer 0505.958.334, deelnemend als stille vennoot; en
    3.  de naamloze vennootschap “HL Covent Garden Management”, met zetel te Sint-Lambrechts-
Woluwe (1200 Brussel), Marcel Thirylaan 77 bus 4, met ondernemingsnummer 0505.997.530,
deelnemend als beherende vennoot,
een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
RECHTSVORM: gewone commanditaire vennootschap.
NAAM: "HL Covent Garden Holding”.
ZETEL: Sint-Lambrechts-Woluwe (1200 Brussel), Marcel Thirylaan 77 bus 4.
KAPITAAL: bedraagt tienduizend euro (10.000,00 EUR) en is vertegenwoordigd door tienduizend
(10.000) deelbewijzen, zonder vermelding van nominale waarde.
BESTUUR :De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wanneer er meer
dan één zaakvoerder wordt benoemd vormen zij een college van zaakvoerders.
BEVOEGDHEDEN EN WERKWIJZE
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen te stellen die nodig of nuttig zijn in het kader van de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen die onder de exclusieve bevoegdheid
van de algemene vergadering ressorteren.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluit
volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen, voor zover de statuten geen
bijzondere regels opleggen.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP :
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders, wordt de
vennootschap ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze
waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig verbonden

 *14312035*
Neergelegd
05-12-2014

0505998124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en vertegenwoordigd door het afzonderlijk optreden van een zaakvoerder.
De vennootschap is tenslotte, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING : De algemene vergadering beslist over de winstverdeling en het aanleggen van
een reserve. In voorkomend geval wordt de winst verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun
respectievelijke deelneming in het kapitaal.
In voorkomend geval worden de verliezen gedragen door de vennoten in verhouding tot hun
deelname in het kapitaal en op voorwaarde dat de stille vennoten niet aansprakelijk gesteld kunnen
worden voor een bedrag dat hoger is dan het bedrag van de inbreng waartoe zij zich verbonden
hebben.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de 10.000 deelbewijzen werden als volgt door de
oprichters ingeschreven door middel van een inbreng in geld:

    •  door de vennootschap “HANNOVER LEASING Belgien Beteiligungs GmbH & Co. KG”,
voornoemd sub 1., ten belope van negenduizend vijfhonderd negentien (9.519)  aandelen,
    •  door de vennootschap “HANNOVER LEASING Beteiligungs GmbH & Co. KG”, voornoemd sub
2., ten belope van vierhonderd tachtig (480) aandelen;
    •  door de vennootschap in oprichting “HL Covent Garden Management”, voornoemd sub 3., ten
belope van één (1) aandeel.
Benoeming van de zaakvoerder: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1), zijnde de
beherende vennoot, de naamloze vennootschap "HL Covent Garden Management", voornoemd,
dewelke wordt aangeduid voor de duur van de vennootschap en dewelke voor het waarnemen van
haar bestuursopdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld
conform artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen, zijnde de heer Laurentius Rucker,
geboren te Neuburg an der Donau, op 15 oktober 1963, gedomicilieerd te Hugo-Hofmann-Straße
35A, 82064 Straslach-Dingharting (Duitsland).
Buiten deze benoeming worden geen andere zaakvoerders aangesteld.
Haar opdracht wordt niet vergoed.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 31
december 2015.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten).
Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte. Drie volmachten werden aan de
oprichtingsakte gehecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


