





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LV SOLUTIONS

Mereldreef 111
3140 Keerbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte opgemaakt door Bart Arnauts, geassocieerde notaris te Keerbergen, op 28 mei
2014, hebben de heer LANTSOGHT Jan August, geboren te Brugge op 24 juli 1984 en zijn
echtgenote mevrouw VANDE KERCKHOVE Stephanie Lieve, geboren te Oostende op 1 februari
1986, samen wonende te 3140 Keerbergen, Mereldreef 111, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met benaming LV SOLUTIONS, en met zetel te 3140 Keerbergen,
Mereldreef 111 opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door
duizend aandelen. Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprichter geplaatst en volgestort als
volgt: elke oprichter plaatst negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volgestort
voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Elke oprichter ontvangt 500 aandelen. Het door
elke oprichter nog te volstorten kapitaal bedraagt drieduizend vijfenzeventig euro (€ 3.075,00). Het
volgestort kapitaal van de vennootschap bedraagt 12.400,00 €. De volstorting gebeurde op een
bankrekening geopend bij KBC Bank naamloze vennootschap op naam van de vennootschap in
oprichting zoals blijkt uit het bankattest dat in bewaring werd gegeven aan de notaris.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of als tussenpersoon :
- Elke dienstverlening op het gebied van informatica, management, het beheer en het bestuur van en
alle adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
- Consultancy, opleiding, technische bijstand en expertise met betrekking tot al hetgeen behoort tot
de informaticasector en aanverwante sectoren.
- Import en export, de groothandel en kleinhandel in informaticamaterieel, elektronisch materieel en
kantoorbenodigdheden met toebehoren voor zowel professioneel als consumentengebruik,
waaronder begrepen alle werkzaamheden die verband houden met elektriciteit, elektronica,
domotica, immotica en informatica; ontwikkeling, aankoop en verkoop, onderhoud en herstelling van
software en hardware;
- Alle financiële en beheerverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten. De
vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Het stellen van persoonlijke en zakelijke borgen in het
voordeel van derden. Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van
onroerende goederen en eigen roerende installaties.

 *14305112*
Neergelegd
02-06-2014

0553534854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Een patrimonium, bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen, verwerven, behouden,
beheren en oordeelkundig uitbreiden. Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het
aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren,
verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook eventueel verkopen van alle roerende en
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen die in het verband met het doel van de vennootschap kunnen
geacht worden, hetzij rechtstreeks of onrechtstreeks, met het doel van de vennootschap of alle
gelijkaardige en aanverwante doelen, met name de bedrijven, groepen of vennootschappen dewelke
zouden kunnen bijdragen tot het realiseren van het doel van de vennootschap, en dit door alle
middelen, onder andere door inbreng, inschrijving of aankoop van aandelen, fusies,
participatievennootschappen, allianties en dergelijke. Het beheren en valoriseren van eigen roerende
waarden en participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door elke zaakvoerder afzonderlijk.
b. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
De bezoldiging van de zaakvoerder behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering.
Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde vrijdag van de maand mei om 18u00.
Het boekjaar loopt van 01 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2015 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
De zaakvoerder bekrachtigt alle handelingen gesteld door de oprichters, voor en in naam van de
vennootschap in oprichting, sedert 01 mei 2014.
De oprichtersvergadering benoemde eenparig tot niet - statutaire zaakvoerder: de heer Lantsoght
Jan, voornoemd. Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Voor ontledend uittreksel.
Bart Arnauts, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


