





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

VVR

(voluit) :

(volledig adres)

VERZEKERINGEN VERSTRAETE ROESELARE

Rumbeeksesteenweg 229 Bus 1
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jean HENRIST te Ronse, vervangende zijn
ambtgenoot geassocieerd notaris Valerie GOEMINNE te Ronse, op vier augustus tweeduizend en
veertien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door
Mevrouw VERSTRAETE Isabel Greet Maria Trees, geboren te Roeselare op twintig maart
negentienhonderd drieënzeventig, echtgenoot van de heer Geeraert Marc, wonende te 8600
Diksmuide, Kerkhofstraat 27, onder de naam VERZEKERINGEN VERSTRAETE ROESELARE, of
afgekort RVV, met zetel te 8800 Roeselare, Rumbeeksesteenweg 229, bus 1, en met een
onbeperkte duur, waarvan het kapitaal zevenentwintigduizend vijfhonderd euro bedraagt,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop
wordt ingeschreven als volgt:
INBRENG IN NATURA VAN EEN ALGEMEENHEID
a/ Verslagen
De volgende verslagen worden overhandigd, te weten:
- Het bijzonder verslag opgesteld te Roeselare op één juli tweeduizend en veertien door de
oprichtster, Mevrouw Verstraete Isabel voornoemd, overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen, betreffende het voorstel tot inbreng van de algemeenheid en waarin het belang
van de inbreng in natura voor de vennootschap wordt uiteengezet, alsmede wordt verklaard dat de
oprichtster niet wenst af te wijken van de conclusies van de bedrijfsrevisor.
- Het verslag van de heer Bruno POUSEELE, handelend als bedrijfsrevisor voor BDO
BEDRIJFSREVISOREN BURB. VEN. CVBA te 8800 Roeselare, Kwadestraat 153/5, 
overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, bevattende een beschrijving
van de voorgestelde inbreng in natura, de toegepaste waarderingsmetoden, evenals de als
tegenprestatie verstrekte vergoeding, met het volgende besluit:
“Besluit
De inbreng in natura door Mevrouw Isabel VERSTRAETE wonende te 8600 Woumen (Diksmuide),
Kerkhofstraat 27, tot oprichting van de BVBA VERZEKERINGEN VERSTRAETE ROESELARE met
zetel te 8800 Roeselare, Rumbeeksesteenweg 229, bestaat uit de inbreng van een aantal
activabestanddelen van de zelfstandige beroepsactiviteit van verzekeringsmakelaar, uitgeoefend
door mevrouw Isabel VERSTRAETE te 8800 Roeselare, Koning Albert I – laan 135 bus 1, met
ondernemingsnummer 0889.044.491, voor een inbrengwaarde van 55.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij onder voorbehoud dat de in te brengen
bestanddelen niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;

 *14307116*
Neergelegd
07-08-2014

0558868270

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) dat, onder voorbehoud dat de inbrenger de stuwende kracht van de vennootschap blijft, de voor de
inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden,
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 100 aandelen van de BVBA VERZEKERINGEN
VERSTRAETE ROESELARE, zonder vermelding van nominale waarde, en een vergoeding in
rekening – courant van 55.000,00 EUR – (100 x 275,00 EUR) = 27.500,00 EUR.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niet-tegenstelbaarheid en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA VERZEKERINGEN
VERSTRAETE ROESELARE en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Roeselare, 1 juli 2014
(Getekend)
BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA
Vertegenwoordigd door Bruno POUSEELE”   
Het bijzonder verslag van de oprichtster en het verslag van de bedrijfsrevisor zullen met een uitgifte
van onderhavig proces-verbaal worden neergelegd op de bevoegde griffie van de rechtbank van
koophandel.
b/Verwezenlijking en beschrijving van de inbreng
Voormelde oprichtster, Mevrouw Isabel Verstraete, heeft verklaard in breng te willen doen van het
geheel van activabestanddelen van de zelfstandige beroepsactiviteit van verzekeringsmakelaar,
welke door de oprichtster werd uitgeoefend met ondernemingsnummer 0889.044.491, meer bepaald
immateriële vaste activa en goodwill en dit alles voor een inbrengwaarde van vijfenvijftigduizend euro
(55.000,00 €).
c/ Vergoeding
Als vergoeding voor deze inbreng wordt een bedrag van zevenentwintigduizend vijfhonderd euro
(27.500,00 €) ingeschreven in credit op de rekening-courant van de voormelde inbrengster bij de op
te richten vennootschap. Het saldo, meer bepaald de inbrengwaarde ten bedrage van vijfenvijftig
duizend euro (55.000,00 €) verminderd met de vergoeding in rekening-courant ten bedrage van
zevenentwintig duizend vijfhonderd euro (27.500,00 €), of een bedrag van zevenentwintig duizend
vijfhonderd euro (27.500,00 €) wordt vergoed door de toekenning aan voormelde inbrengster van
honderd (100) aandelen van de op te richten vennootschap BVBA VERZEKERINGEN
VERSTRAETE ROESELARE toegekend.
d/ Voorwaarden van de inbreng
De op te richten vennootschap wordt eigenares van de algemeenheid die overgedragen wordt door
de inbrengster vanaf heden.
De op te richten vennootschap aanvaardt de ingebrachte activabestanddelen in de staat waarin zij
zich bevinden en zoals deze bestonden op datum van dertig juni tweeduizend veertien, zonder enig
verhaalrecht tegen de inbrengster voor om het even welke reden. Zij zal er vanaf deze datum het
genot van hebben. De verrichtingen uitgevoerd na deze datum zullen voor haar rekening zijn (in voor
– of in nadeel).
De op te richten vennootschap wordt geacht ten volle kennis te hebben van de activa van de
overgedragen algemeenheid en verklaart geen omstandigere beschrijving te eisen dan diegene
vermeld in huidig proces-verbaal en voornoemd revisoraal verslag. In geval van fout of nalatigheid in
de beschrijving, heeft de vennootschap machtiging deze, desgevallend te verbeteren.
De inbreng van de activabestanddelen gebeurt voor vrij, zuiver en onbelast. De inbrengster
waarborgt het vreedzaam genot, alsmede de vrije exploitatie, niet belemmerd door een beletsel of
vervolging van welke aard ook. 
FINANCIEEL PLAN.
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd,
opgemaakt op drie juni tweeduizend en veertien en ondertekend door hen of hun gevolmachtigden,
waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij notaris in ontvangst genomen en voor “ne varietur” ondertekend, om bewaard
te worden volgens het voorschrift van artikel tweehonderdvijftien van het wetboek van
vennootschappen.
 Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam
“VERZEKERINGEN VERSTRAETE ROESELARE“ of in het kort “VVR”.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 8800 Roeselare Rumbeeksesteenweg 229, bus 1.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Vlaams Gewest of naar het Brussels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoofdstedelijk Gewest verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient
bekendgemaakt te worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder(s) zal/zullen eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve zetels,
uitbatingszetels, filialen, depots, agentschappen, burelen en bijhuizen overal waar het nodig zou
kunnen blijken, zowel in België als in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam
en voor eigen rekening:
- Alle activiteiten van agent en/of makelaar van verzekeringscontracten, het afsluiten en beheren van
verzekeringspolissen van alle aard en voor eender welke verzekeringsmaatschappij, het verwerven
van verzekeringsportefeuilles, en in het algemeen alles wat enig verband houdt met
verzekeringsbemiddeling en het beheer ervan, alsmede het bemiddelen voor leningen,
kredietopeningen, hypothecaire leningen en leasings.
- alle activiteiten van bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten
- Het uitbaten van een bankagentschap
- Optreden als tussenpersoon op het vlak van beleggingen, spaarverrichtingen en het aantrekken
van (spaar)gelden;
-  het optreden als studie , organisatie  en raadgevend bureau inzake nijverheids-, handels ,
financiële, fiscale, boekhoudkundige en sociale aangelegenheden en het verstrekken van adviezen
in verband hiermede.
- Leveren van consultancy, het organiseren van opleidingen op het vlak van voormelde diensten en
in het bijzonder verzekeringsdiensten
- Het beheer, verhuren, verpachten, aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen
- het nemen, kopen en verkopen van belangen en deelnemingen in industriële en commerciële
operaties, transacties of ondernemingen,
- het beheer, de valorisatie en het verhuren van onroerende goederen, met inbegrip van alle
syndicus activiteiten.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how, en andere intellectuele rechten
- De aan – en verkoop, de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van alle producten
en goederen, behalve deze waarvoor een speciale machtiging vereist is
- Het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden, dit alles zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden
- Alle verrichtingen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van commerciële,
industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het onderwerp, de studie, de coördinatie, de expertise, de onteigening, de verbouwding,
de decoratie, de inrichting, de uitbating, de verhuring, het beheer, de zaakvoering en de verkaveling
van alle roerende goederen, alsook de promotie, in België en in het buitenland en in elke mogelijke
vorm inzake immobiliën, en welke met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen. Zij mag alle daden stellen, alle transacties en ondernemingen uitvoeren,
alle roerende en onroerende, civiele of industriële, financiële of commerciële verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of met een
onderdeel ervan of die kunnen bijdragen tot het vergemakkelijken, het begunstigen of het
ontwikkelen van haar nijverheid of handel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welk wijze, rechtstreeks of
zijdeling, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de handelszaak.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ZEVENENTWINTIG DUIZEND VIJFHONDERD

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EURO (27.500,00) EURO.
Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap kan verhoogd of verminderd worden volgens de statuten en
wettelijke voorschriften.
Ondeelbaarheid van de aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Medeëigenaars van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich door één en
dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de uitoefening van de
rechten, die aan dit aandeel verbonden zijn, geschorst tot een gemeenschappelijke lasthebber is
aangesteld.
Wanneer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn dan wordt, in het algemeen, het eraan
verbonden stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens ingeval van kapitaalverhoging
of kapitaalvermindering en bij invereffeningstelling van de vennootschap. In deze laatste gevallen
komt het stemrecht de naakte eigenaar toe.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Overgang van aandelen.
Onder voorbehoud van het hierna bepaalde, is elke overdracht onder levenden en elke overgang bij
overlijden van aandelen volstrekt nietig indien hij niet geschiedt met toestemming van ten minste de
helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld.
De voormelde toestemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan of
verkregen worden door een andere vennoot.
Voorafgaandelijk aan elke overdracht of overgang van maatschappelijke aandelen aan personen die
niet zonder de voormelde toestemming de vennoot kunnen worden, zal aan de vennootschap ter
kennis worden gebracht bij aangetekend schrijven: de naam, voornamen, beroep en woonplaats van
de rechtgever en -verkrijger, alsmede het aantal betrokken aandelen en wat er op is gestort.
De zaakvoerder is dan verplicht het voorstel aan de dagorde te stellen van de eerstvolgende
algemene vergadering, die in elk geval binnen drie maanden na postdatum van de aangetekende
brief dient door te gaan.
 Tegen de beslissing van deze algemene vergadering is geen verhaal mogelijk.  
Wordt de voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten en
verkrijgers het recht de afkoop van de aandelen te vragen tegen de prijzen en onder de voorwaarden
die, behoudens minnelijke schikking, zullen worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen benoemd wordt.
De deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die de waarde van de aandelen kunnen
beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschil¬len
tussen de twee deskundigen beslist een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van
één der partijen, door de heer Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de
vennootschap is gevestigd, zal worden aangesteld.
Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
Voor de afkoop geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening bij kapitaalverhoging.
De vastgestelde afkoopprijs zal in afkortingen mogen betaald worden, zonder dat op die wijze een
termijn kan verleend worden die loopt over méér dan vijf jaar, van het lichten der optie af.
De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet worden overgedragen voor de prijs volledig is
betaald.
Indien de aandelen niet afgekocht zijn binnen drie maanden na de definitieve bepaling van prijs en
voorwaarden, hebben de overdragers, of, ingeval van overlijden van een vennoot, zijn erfgenamen of
legatarissen, het recht om de ontbinding van de vennootschap te vorderen; dit recht vervalt indien
het niet is uitgeoefend binnen veertig dagen na het verstrijken van de termijn van drie maanden.
Register van aandelen.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend :
l. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen; 
2. De gedane stortingen :
3. De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.   
Het staat de vennootschap vrij een overdracht te erkennen en in het register in te schrijven, waarvan
zij het bewijs van rechtsgeldigheid en van datum vindt in brieven, documenten, akten of andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bescheiden waaruit de toestemming van overdrager en overnemer blijkt, voor zover deze overdracht
niet indruist tegen wettelijke of statutaire beperkingen of formaliteiten.
Rechten en verplichtingen verbonden aan de aandelen.
Het bezit van een aandeel brengt van rechtswege de instemming met de statuten, en met de
beslissingen van de algemene vergadering mede.
De rechten en verplichtingen verbonden aan een aandeel, volgen dit aandeel, wie er ook
achtereenvolgens eigenaar van wordt. 
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot mogen onder geen enkele
voorwaarde beslag doen leggen op de goederen of op de activa, de waarden en de documenten van
de vennootschap, noch er de verdeling, de verkoop of de veiling van vragen, noch zich op enigerlei
wijze in het bestuur mengen.
Voor de uitoefening van hun rechten, moeten zij zich houden aan de statuten, de inventarissen, de
jaarrekeningen en de beslissingen van de algemene vergaderingen en van de zaakvoerder.
Iedere vennoot of belanghebbende derde kan van dit register inzage nemen. 
Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering, voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van het doel, met uitzondering van die bevoegdheden
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering is bevoegd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed, of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Onmiddellijk na de oprichting zal de algemene vergadering bijeenkomen om het getal der
zaakvoerders vast te stellen en deze te benoemen.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt als onbeperkt zijn. Wanneer een rechtspersoon tot
zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien een vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan
Overdracht van bevoegdheden – Vertegenwoordi¬gingsmacht.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder, kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende dat
bestuur, aan één of meerdere personen worden opgedragen.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend : alle handelingen die dag aan dag moeten
verricht worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.     De
zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshande¬ling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen
binnen de perken van hun bevoegdheden hun volmachten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om het mandaat van de overeenkomstig dit artikel
aangestelde personen ten allen tijde te herroepen.
Toezicht – Commissarissen.
Het toezicht over de verrichtingen van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en controle over de maatschappelijke verrichtingen.
Indien de wettelijke voorschriften dit vereisen, wordt het toezicht opgedragen aan één of meerdere
commissarissen, waarvan het aantal zal vastgesteld worden door de algemene vergadering, die hen
benoemt en de duur van hun mandaat bepaalt.
Herkiesbaarheid.
De aftredende zaakvoerder en commissaris zijn herkiesbaar.
Samenstelling - Bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door de wet of statuten getrokken grenzen.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten.
Iedere vennoot mag zich op elke algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, vennoot of niet.   
Elke aldus aangestelde volmachtdrager mag meerdere vennoten vertegenwoordigen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun organen en wettelijke vertegenwoordigers.
Bijeenkomst.
Ieder jaar, op de laatste zaterdag van de maand oktober om veertien uur, wordt van rechtswege een
algemene vergadering van vennoten gehouden, in de zetel van de vennootschap of op de plaats die
in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats
om hetzelfde uur.
  Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of
door de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de
vennoten die samen tenminste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en
zulks binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de aan de
orde te stellen onderwerpen aan de zaakvoerder is gericht.
Stemrecht en vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit
geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt
aangetekend opgestuurd naar de vennootschap en moet ten laatste daags voor de vergadering op
de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam, die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Jaarrekening
Ieder jaar, op dertig juni worden de rekeningen afgesloten.
De door de wet vereiste documenten worden opgemaakt door de zaakvoerder.
Winstverdeling.
De netto-winst van de vennootschap wordt als volgt verdeeld:
l. Vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve, tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt;
2. Het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Ontbinding.
De vennootschap wordt niet ontbonden door de dood, het faillissement, de ontzetting of de uitsluiting
van een vennoot.
Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt eveneens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikel 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Verdeling van het saldo.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
OVERGANGSBE¬PALINGEN.
1. Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op heden, om te eindigen op dertig juni
tweeduizend en zestien.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand oktober in het
jaar tweeduizend en zestien.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Nadat de statuten van de vennootschap werden vastgelegd, komen de vennoten in buitengewone
algemene vergadering bijeen en beslissen éénparig:
1.Het aantal zaakvoerders te bepalen op één zaakvoerder.
2.Tot deze functie te benoemen: Mevrouw Isabel Verstraete, geboren te Roeselare op twintig maart
negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 8600 Woumen (Diksmuide), Kerkhofstraat 27.
Zij verklaart te aanvaarden.
3.De opdracht zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Na deze benoeming neemt de zaakvoerder de volgende beslissing:
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit
handelingen, akten en overeenkomsten sedert dertig juni tweeduizend en veertien gesteld of
aangegaan door de vennoten, oprichter, zaakvoerder of volmachtdragers in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting."
De belanghebbenden geven hun akkoord.
Daar de dagorde voor wat ons betreft is uitgeput, sluiten wij ons proces-verbaal.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN   KOOPHANDEL
                                                   DE NOTARIS, JEAN HENRIST
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
-bijzonder verslag van de oprichtster
-verslag van de bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


