





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CERTIMHOLD

Vierwegstraat 209
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 11 december 2014, ter registratie
blijkt dat er door de heer DEJONCKHEERE Wim Gil Lut Herman, geboren te Roeselare op zes juli
negentienhonderd eenenzeventig (identiteitskaart nummer 591.7575263.53 - nationaal nummer
71.07.06-423.64) en zijn echtgenote mevrouw PEELAERS Natascha Rachelle Achille, geboren te
Kortrijk op eenendertig maart negentienhonderd zesenzeventig (identiteitskaart nummer
591.4305587.53 – nationaal nummer 76.03.31-022.83), samen wonende te 8800 Roeselare,
Vierwegstraat 209 een handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd «CERTIMHOLD», gevestigd
te 8800 Roeselare, Vierwegstraat 209, met een maatschappelijk kapitaal van TWEE MILJOEN ZES
HONDERD EENENZEVENTIG DUIZEND EURO (2.671.000,00 EUR) verdeeld in twee honderd
zevenenzestig duizend honderd (267.100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigt één/twee honderd zevenenzestig duizend honderdste zesentachtigste
(1/267.100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben de comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der
minuten van ondergetekende notaris.
Inschrijving maatschappelijk kapitaal
A. INBRENG IN NATURA VAN AANDELEN
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt ingeschreven:
1.De heer Wim Dejonckheere, voornoemd, verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap
van:
a) drie duizend vijf honderd (3500) aandelen van de Naamloze Vennootschap FRIM, met
maatschappelijke zetel te 8840 Staden (Westrozebeke), Kruisstraat 1 RPR Gent afdeling Ieper BTW
BE 0416.958.656, met een waarde van TWEE MILJOEN NEGENENTACHTIG DUIZEND VIJF
HONDERD EURO (2.089.500,00 EUR);
b) drieënnegentig (93) aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NATCO, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Vierwegstraat 209 RPR Gent, afdeling
Kortrijk BTW BE 0871.517.680, met een waarde van TWEE HONDERD NEGENTIG DUIZEND
ZEVEN HONDERD VIJFTIG EURO (290.750,00 EUR).
2. Mevrouw Natascha Peelaers, voornoemd, verklaart bij deze inbreng te doen van:
drieënnegentig (93) aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NATCO, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Vierwegstraat 209 RPR Gent, afdeling
Kortrijk BTW BE 0871.517.680, met een waarde van TWEE HONDERD NEGENTIG DUIZEND
ZEVEN HONDERD VIJFTIG EURO (290.750,00 EUR).
De oprichters van de BVBA Certimhold hebben naar aanleiding van deze oprichting door inbreng in
natura de door artikel 219 § 1 van het Wetboek van Vennootschappen vereiste verslagen, t.t.z. een
verslag van een bedrijfsrevisor en een verslag van de oprichters, niet laten opstellen aangezien er
een waarderingsverslag van de in te brengen aandelen beschikbaar is dat voldoet aan de

 *14312413*
Neergelegd
11-12-2014

0506777191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden van artikel 219 § 2, 2° van het Wetboek van Vennootschappen.
Een exemplaar van de verklaring van de oprichters overeenkomstig artikel 219 § 3 van het Wetboek
van Vennootschappen zal samen met een afschrift van onderhavige akte neergelegd worden op de
betrokken griffie van de rechtbank van koophandel.
B.VOORWAARDEN VAN DE INBRENG
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
2. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, goedkeuringen
of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de NV Frim en van de BVBA Natco
en/of in aandeelhoudersovereenkomsten.
C. VERGOEDING VOOR DE INBRENG
- Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van TWEE MILJOEN DRIE HONDERD
TACHTIG DUIZEND TWEE HONDERD VIJFTIG EURO (2.380.250,00 EUR) worden aan de heer
Wim Dejonckheere, voornoemd, twee honderd achtendertig duizend en vijfentwintig (238.025)
volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van TWEE HONDERD NEGENTIG DUIZEND
ZEVEN HONDERD VIJFTIG EURO (290.750,00 EUR) worden aan mevrouw Natascha Peelaers,
voornoemd, negenentwintig duizend en vijfenzeventig (29.075) volledig volgestorte aandelen van
deze vennootschap toebedeeld.
En waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd bleven:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « CERTIMHOLD ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Vierwegstraat 209.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het  Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die
alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
1.    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, wat
onder meer inhoudt alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, projectontwikkeling, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het verwerven, ruilen, toekennen,
vervreemden van hetzij zakelijke rechten, hetzij rechten van natrekking, hetzij rechten van huur en
verhuring, met inbegrip van alle activiteiten die als onroerende leasing of financieringshuur bekend
staan met betrekking tot deze onroerende goederen;
2.    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, wat
ondermeer inhoudt alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen,
aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten;
3.    Alle holdingactiviteiten, zoals het kopen, verkopen, verwerven bij wijze van inbreng of anderzijds,
van deelnemingen en aandelen in al dan niet beursgenoteerde ondernemingen;
4.       Via het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen, het stimuleren, plannen en coördineren van hun ontwikkeling en
het verlenen van strategisch, bedrijfseconomisch, technisch en financieel advies, management en
andere diensten;
5.       Het beheren, valoriseren en te gelde maken van haar belangen en/of deelnemingen, onder
meer door deel te nemen aan het bestuur en het toezicht van de onderneming waarin zij participeert
en door ze technische, administratieve, juridische en financiële bijstand te verlenen;
6.    Alle managementactiviteiten en consultancyopdrachten in de meest ruime betekenis, het
waarnemen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen;
7.       Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen, evenals het uitoefenen van
makelaarsverrichtingen op het vlak van verzekeringen, financieringen, persoonlijke en hypothecaire
leningen, leasing, enzovoort;
8.       Zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
9. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke producten.
10. Onderzoek en ontwikkeling in de meest ruime zin van het woord.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op TWEE MILJOEN ZES HONDERD
EENENZEVENTIG DUIZEND EURO (2.671.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door twee honderd zevenenzestig duizend honderd (267.100)
aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
een/twee honderd zevenenzestig duizend honderdste (1/267.100ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register bettrefende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De heer DEJONCKHEERE Wim Gil Lut Herman, geboren te Roeselare op zes juli negentienhonderd
eenenzeventig (identiteitskaart nummer 591.7575263.53 - nationaal nummer 71.07.06-423.64),
echtgenoot van mevrouw Natascha Peelaers, wonende te 8800 Roeselare, Vierwegstraat 209.
In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de statutair zaakvoerder, wordt
mevrouw Natascha Peelaers, voornoemd, vanaf deze dag benoemd als statutair zaakvoerder zonder
beperking van duur.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand mei om tien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand mei van het jaar
tweeduizend en zestien.
2.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3. Volmachten
De Fiduciaire Godderis, te Roeselare vertegenwoordigd door de heer Francky Godderis, of elke
andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekennen en  alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank
van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd
Te worden op de griffie van de rechtbank van koophandel
Notaris Christophe Kint
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


