





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jobsopschool.be

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vredelaan 71

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

Jobsopschool.be
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Oprichting bij onderhandse akte
 
Op 4 januari 2014 zijn de ondergetekenden
 
1.            Peter Gilbert Savels (rijksregisternummer: 65.05.12-191-73 – identiteitskaartnummer: 591-5848878-74),
geboren te Menen op 12 mei 1965, wonende te 8820 Torhout, Vredelaan 71,
 
2.            Joren Antonia T Six (rijksregisternummer: 84.12.03-135.71- – identiteitskaartnummer: 591-3993853-77),
geboren te Brugge op 3 december 1984, wonende te 9000 Gent, Cederstraat 83,
 
bijeengekomen en hebben besloten de volgende vennootschap op te richten.
 
TITEL I. OPRICHTING
 
Vorm van de vennootschap
 
De partijen richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
 
Firmanaam-Zetel
 
Haar naam luidt ‘Jobsopschool.be’.
Zij wordt gevestigd te 8820 Torhout, Vredelaan 71.
 
Beherende en stille vennoten
 
- De heer Peter Savels neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap.
- De heer Joren Six treedt op als stille vennoot.
 
Kapitaal - Plaatsing en storting van het kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt drieduizend euro (€ 3.000,00) en is verdeeld
in 300 (driehonderd) aandelen met een fractiewaarde van 1/10e van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet, en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot voornoemde inbreng, en wel als volgt:

 *14300520*

Neergelegd

13-01-2014

0544349449

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
1.            De heer Peter Savels, voornoemd, tekent in op 120 aandelen.
 
2.            De heer Joren Six, voornoemd, tekent in op 180 aandelen.
 
Inbreng
 
De heer Peter Savels, die intekent op 120 aandelen, heeft hierop € 1.200,00 ingebracht. De heer Joren Six, die
intekent op 180 aandelen, heeft hierop € 1.800,00 ingebracht.
 
 
 
 
TITEL II. STATUTEN
 
Artikel 1. Rechtsvorm-Naam-Identificatie
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. De
naam van de vennootschap luidt ‘Jobsopschool.be’.
 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8820 Torhout, Vredelaan 71
 
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in België bij een eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
 
Artikel 3. Doel
 
De vennootschap heeft als maatschappelijk doel in België en in het buitenland:
 
-          Het leveren van diensten inzake e-commerce;
-          Het via internet aanbieden en ontwikkelen van een platform om de communicatie tussen werkgevers en
sollicitanten makkelijker te maken
-          Het ontwikkelen van software applicaties met betrekking tot het tot stand brengen van een
gebruiksvriendelijk internet-platform
-          Het ontwikkelen en onderhouden van websites
-          Managementactiviteiten;
-          Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
-          Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
-          Mandaten als zaakvoerder en bestuurder in vennootschappen en verenigingen;
-          Handel in eigen onroerend goed;
-          Handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde gebouwen,
grond;
-          Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
-          Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
-          Verhuur van appartementen in hotels;
-          Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen,handelspanden, tentoonstellingsruimtes,
enzovoort;
-          Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
-          Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
-          Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
-          Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
-          Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
-          Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
-          Organisatie van congressen en beurzen;
-          Zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd ;
-          Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd ;
-          Overig onderwijs;
-          Onderwijsondersteunende activiteiten;
 
Zij kan deelnemen in, financieringen toestaan aan of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen.
 
Zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking
van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
 
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving
of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zulke ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig
nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel. Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen
die nodig zijn tot verwezenlijking van haar doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten
en ruilen.
 
Zij mag alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks en
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken.
 
Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere fysieke of
juridische personen. Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders en aandeelhouders.
 
Artikel 4. Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt € 3.000,00 en is verdeeld in 300 aandelen
met een fractiewaarde van 1/10e van het kapitaal.
 
Artikel 6. Aandelen
 
§ 1. Overgang van aandelen onder levenden
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
 
 
§ 2. Vorm van overdracht
 
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
Artikel 7. Vennoten
 
1.            Rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen
 
                a)            De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle
                               verbintenissen van de vennootschap.
 
b)                 De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop
van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
2.            Uittreding
 
Uittreding van een vennoot kan ingewilligd worden, mits er steeds minstens één         beherend en stille vennoot
overblijven of tenzij de uittredende vennoot een nieuwe vennoot voorstelt die bereid is in te tekenen op zijn
aandelen en voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden. Daarenboven dienen alle voorwaarden van
artikel 6, §1 en §2 te worden nageleefd.
 
Artikel 8. Bestuur

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
§ 1. Aantal – benoeming
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Hij wordt door de
algemene vergadering benoemd of ontslagen. De eventuele bezoldiging wordt bepaald door de algemene
vergadering, die evenwel kan beslissen geen vergoeding toe te kennen.
 
§ 2. Duur van de opdracht – ontslag
 
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen met een
gewone meerderheid van stemmen.
 
§ 3. Bevoegdheid
 
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij of zij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. Zijn er meer dan twee zaakvoerders, dan zijn de
besluiten slechts geldig genomen met een meerderheid van stemmen van het aantal bestaande zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet/of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
 
 
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
 
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
 
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 
§ 5. Dagelijks bestuur
 
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§ 6. Bijzondere volmachten
 
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen de gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor welbepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
Artikel 9. Controle
 
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel onderzoekingsbevoegdheid en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 10. Algemene vergadering van de vennoten
 
§ 1. Jaarvergadering – bijzondere of buitengewone algemene vergadering
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand mei om 15.00 uur.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
 
§ 2. Bijeenroeping
 
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s), het college van zaakvoerders, of
één of meerdere beherende vennoten.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen veertien dagen nadat, één of
meerdere stille vennoten die samen ten minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
hem daartoe hebben verzocht.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering verzonden naar hun e-mail-adres, zoals dit in het vennotenregister is genoteerd.
De algemene vergadering kan spontaan bijeenkomen als alle aandeelhouders aanwezig zijn en tot het houden
van de vergaderingbesluiten. Dit alles moet voorafgaandelijk in het verslag worden genotuleerd.
 
§ 3. Stemrecht
 
Elk aandeel geeft recht op een stem.
 
§ 4. Besluiten
 
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald. Bij
staken van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§ 5. Wijziging statuten
 
De volgende besluiten dienen in een buitengewone algemene vergadering worden genomen met éénparigheid
van alle beherende vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten:
 
1.            Wijziging van de statuten
2.            Wijziging van de naam
3.            Wijziging van het doel
4.            Ontbinding van de vennootschap
 
Artikel 11. Boekjaar – Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Reservering – Verliezen
 
§ 1. Boekjaar
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
 
§ 2. Inventaris – Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, worden balans en resultatenrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de
boekhouding afgesloten.
 
§ 3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 12. Ontbinding – Vereffening
 
§ 1. Ontbinding
 
De vennootschap wordt ontbonden ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de quorumvereisten, zoals bepaald in artikel 10 van deze statuten.
 
§ 2. Aanstelling van vereffenaars
 
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.  Worden er geen
vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch uittredend zijn, van
rechtswege vereffenaars.
 
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in
artikelen 186, 187 en 188 van het wetboek van vennootschapsrecht, zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven.  Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de
algemene vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
 
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
 
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 
 
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
1.            Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2014.
 
2.            De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand mei 2015.
 
3.            Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschapsrecht verklaren de      oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen            aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
 
4.            De voornoemde beherende vennoten verklaren hun mandaat te aanvaarden en niet                              
getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
5.            Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur en met             volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8§4 van onderhavige statuten: de heer Peter Savels,
voornoemd, die hier tussenkomt en verklaart dit mandaat te aanvaarden;
 
Het mandaat is onbezoldigd. De bezoldiging kan vastgesteld worden bij besluit van de algemene vergadering.
 
6.            Volmachten
 
Het bestuursorgaan geeft volmacht aan De Cijferraad Comm. V, Jan Furnièrestraat 35 te 9050 Gentbrugge,
vertegenwoordigd door Simon Janssens, Erkend boekhouder-fiscalist BIBF evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,  teneinde alle nodige documenten in te
vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de
kruispuntbank ondernemingen, bij de BTW-administratie, bij de administratie van de ondernemings- en
inkomstenfiscaliteit en bij de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid.
 
Opgemaakt te Torhout, op 4 januari 2014 in vijf exemplaren, waarvan elke oprichter en/of zaakvoerder erkent één
origineel te hebben ontvangen, 3 exemplaren dienend voor de registratie.
 
 
De oprichters,
 
Peter Savels                                                                                                                                                              
Joren Six
beherend vennoot                                                                                                                                       stille
vennoot
 
 
 
 
 
 
Voor aanvaarding mandaat zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
Peter Savels
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


