





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FARDENT

Gentsesteenweg 437
1080 Sint-Jans-Molenbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het jaar tweeduizend veertien, op negenentwintig september,
Voor Ons, Danielle DUHEN, Notaris, lid van de Burgerlijke Vennootschap van Notarissen "Olivier
TIMMERMANS & Danielle DUHEN, geassocieerde Notarissen" hebbende haar zetel te Sint-Agatha-
Berchem, ondernemingsnummer 0479445165 
IS VERSCHENEN:
De heer FARAGHI Daryan Bahram, geboren te Teheran (Iran) op 12 november 1961, ongehuwd,
wonend te Tavanir (Iran), Chehel Shahed, 16.
I. Oprichting
 Hij verklaart een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten, onder de
naam 'FARDENT', met maatschappelijke zetel te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Gentsesteenweg, 437,
waarvan het geplaatste kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) bedraagt en
verdeeld is in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder nominale waarde, waarop als volgt wordt
ingeschreven in geld:
Door de heer FARAGHI Daryan Bahram, voornoemd, ten belope van tweehonderd aandelen voor
een bedrag van achttien duizend zeshonderd euros  
II. STATUTEN
En de comparant stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt:
Artikel 1. Vorm en benaming.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: "FARDENT".
Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1080 Sint Jans Molenbeek, Gentsesteenweg, 437 en mag
overal in het Nederlands taalgebied worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), te publiceren in de bijlagen tot het Belgische Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland,
vestigen.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel voor zijn eigen rekening of voor rekening van derden of in
deelneming, in België of in het buitenland
De uitbating van een centrum met als activiteit de creatie en de werking van een tandheelkundig
instituut georganiseerd en uitgerust op een manier om toe te laten een precieze diagnose op te
stellen, het uitvoeren van behandelingen en bijkomend het uitvoeren van tandheelkundige
onderzoeken, alsook de montage, de opmaak, het onderhoud en de reparatie van tandprotheses, het
maken van orthodentische apparaten, de export en de import van chemische produkten, van
medisch-chirurgisch en tandheelkundig materiaal, van tandprotheses, hygiënische, orthopedische
artikelen en bandages, schoonheid-en toiletartikelen, optiekmateriaal en medische en chirurgische
apparaten. 

 *14308813*
Neergelegd
30-09-2014

0563478740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gemelde opsomming en formulering is niet limitatief en van die aard dat de vennootschap alle
handelingen kan verrichten die verband houden met de realisatie van geheel of een deel van het
doel.
De vennootschap kan haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland onder de vorm en op
de wijze die zij het meest geschikt acht.
Zij mag alle commerciële of burgerlijke, roerende of onroerende, industriële en financiële
handelingen verrichten die op welke wijze ook verband houden met dhaar maatschappelijk doel of
die de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
Zij kan deel hebben bij wijze van vereniging, inbreng of fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en
ondernemingen waarvan het doel gelijkaardig of verband houdt met het hare.
De vennootschap kan tevens bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn in andere
vennootschappen.   
Indien de uitvoering van bepaalde voormelde handelingen onderworpen zijn aan de
voorafgaandelijke toelating tot het beroep, zal de vennootschap bij de uitvoering van de handeling
zich dienaangaande in orde stellen met die voorwaarden.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap werd voor onbepaalde duur aangegaan.
Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding
overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld bij de oprichting op ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD euro (18.600,00 EUR), en verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Artikel 6. Verhoging en vermindering van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren verhoogd of verminderd bij besluit
van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap kan, noch rechtstreeks, noch via personen die handelen in eigen naam maar voor
rekening van de vennoot¬schap of een filiaal, op haar eigen aandelen inschrijven, ze aankopen of ze
in pand nemen dan binnen beperkingen opge¬legd door de vennootschapswetten.
Artikel 7. Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschre¬ven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin het kan worden uitgeoefend worden
aangekondigd in een bericht dat per aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten,
tenminste acht dagen voor de inschrijvingsperiode.
De aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan slechts
worden ingeschreven door de in artikel 249 van het wetboek van vennootschappen, genoemde
personen, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie
vierden van het kapitaal bezitten.
Artikel 8. Opvraging van de stortingen
Tot inschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aange¬rekend die de vennoot heeft
ingeschreven.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de uitgeschreven storting
te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke interest in
handelszaken vanaf de eisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerders bij aangetekend schrijven gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, zullen het de zaakvoerders vrij staan de aandelen van de in
gebreke zijnde vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten
honderd van het bedrag waarvan de aandelen zullen worden gestort en aan de vennootschap van
het te storten saldo.
Indien de in gebreke zijnde vennoot de overdracht van zijn aandelen weigert te ondertekenen in het
register van de venno¬ten, zullen de zaakvoerders hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen
om deze formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Blijft deze aanmaning zonder gevolg, dan
zullen de zaakvoerders, na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de
in gebreke zijnde vennoot.
Artikel 9. Aard van de effecten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van vennoten, in de zetel van de vennootschap gehouden.
Artikel 10. Overdraagbaarheid van effecten
De overdrachten of overgangen van aandelen worden in het register van vennoten ingeschreven. De
inschrijvingen worden gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer of door
hun mandatarissen ingeval van een overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en de
rechtverkrijgende of zijn mandataris ingeval van overgang wegens overlijden. De overdrachten en
overgangen gelden slechts jegens de vennootschap en derden vanaf hun inschrijving in het register
van vennoten.
De aandelen van een vennoot, mogen, op straffe van nietig¬heid, niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van tenminste de helft van de
vennoten die tenminste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Artikel 12. Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een maat-schappelijk aandeel.
Ingeval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in blote eigendom en
vruchtgebruik, worden de rechten dienaangaande uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 13. Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toe¬vertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer mandatarissen, vennoten of niet, "zaakvoerder(s)" genoemd.
Zij zijn statutair of niet, en in dat laatste geval, worden zij benoemd voor een duur aan dewelke door
een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van een zaakvoerder
vaststellen.
Artikel 14. Delegatie
Het bestuur kan bepaalde bijzondere machten aan elke lasthebber overdragen.
De zaakvoerder heeft de mogelijkheid om het dagelijks bestuur te delegeren, mits schriftelijke
aanduiding van de persoon, al dan niet vennoot of derde, en de looptijd van de delegatie.
Artikel 15. Belangengeschillen
Buiten toelating van de algemene vergadering, mag een zaakvoerder noch rechtstreeks noch
zijdelings enig belang hebben in een onderneming die met de vennootschap zou kunnen
concurreren.
Het lid van een bestuurscollege die rechtstreeks of onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang van
patrimoniële aard heeft aan een beslissing of aan een verrichting van het college, moet dit voor de
beraadslaging van het college mededelen aan zijn collega's. Zijn verklaring, zowel de redenen die de
tegenstrijdigheid van belang verechtvaardigen moeten opgenomen worden in de notulen van het
college die de beslissing zal moeten nemen. Het moet eveneens de commissarissen daarvan op de
hoogte brengen, indien er zijn.
Wanneer er slechts één enkel zaakvoerder is en hij zich in zulke toestand van tegenstrijdigheid
bevindt, brengt hij de vennoten hiervan op de hoogte en de beslissing kan slechts genomen of de
verrichting uitgevoerd worden door een mandataris ad hoc voor rekening van de vennootschap.
Wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst is, kan hij de beslissing nemen of de ver¬richting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uit¬brengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden
zowel ten aanzien van de ven¬nootschap als van derden tot vergoeding van de schade die
voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben
bezorgd.
Artikel 16. Machten van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebrei¬de machten om alle daden van bestuur en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 17. Rechtsvorderingen
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als ver¬werende, zullen in naam van de vennootschap hetzij door
een zaakvoerder, hetzij, binnen de perken toegestaan door de wet, door elk ander persoon speciaal
hiertoe gemachtigd door het bestuur, worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 18. Handelingen
Alle handelingen die de vennootschap verbin¬den, inbegrepen deze waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleend, alsook alle machten en volmachten moeten, om
geldig en tegenstelbaar aan de vennootschap te zijn, getekend worden door:
   hetzij een zaakvoerder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   hetzij door elk ander persoon handelend krachtens en binnen de perken van de aan hem geldig
toekende machtsafvaar¬diging.
Artikel 19. Vergoeding van de zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. De algemene vergadering van vennoten
bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen het bedrag van de eventuele vaste of
proportionele vergoedingen die aan de zaakvoerders toegekend worden aangerekend op de
algemene kosten.
Er kunnen aan zaakvoerders eventueel winstaandelen uitgekeerd worden, berekend op de netto
winsten.
Het mandaat van zaakvoerder kan gecumuleerd worden met specifieke taken in het kader van een
werknemerscontract en deze functies kunnen apart vergoed worden.
Artikel 20. Toezicht
Voor zover de vennootschap er door de wet toe gehouden is, wordt het toezicht op de vennootschap
opgedragen aan één of meer commissarissen   bedrijfsrevisoren, benoemd voor een hernieuwbaar
termijn van drie jaar.
Indien de vennootschap er niet toe gehouden is, heeft elke vennoot, individueel, alle machten voor
onderzoek en controle van de commissarissen. Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een
expertboekhouder wiens bezoldiging ten laste zal vallen van de vennootschap indien hij werd
aangeduid met haar akkoord. De opmerkingen van de expertboekhouder worden medegedeeld aan
de vennootschap.
Artikel 21. Algemene vergadering
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van deze enige vennoot die in de plaats van de algemene vergadering handelt,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bij¬gehouden.
 Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op derde zondag
van de maand juni om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest¬dag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Een zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De zaakvoerders moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die minstens
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoordigen, het vragen. De buitengewone
algemene verga¬deringen worden gehouden in de plaats aangewezen in de oproe¬pingsberichten.
De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en
behandelt de balans.
Het bestuur antwoordt op de vragen haar gesteld door de vennoten betreffende haar verslag en de
punten van de dagorde, tenzij het belang van de vennootschap eist dat het daarover het stilzwijgen
bewaart.
De commissarissen, indien er zijn, antwoorden insgelijks op de vragen die hun worden gesteld
betreffende hun verslag.
De jaarlijks vergadering beslist over het aannemen van de jaarrekening. Na het aannemen van de
balans, beslist de vergadering door speciale stemming over kwijting verlenen aan het bestuur en aan
de commissarissen indien er zijn. Deze kwijting is enkel geldig indien de balans geen weglating of
valse inschrijving bevat die de reële toestand van de vennootschap zou kunnen verbergen en,
betreffende de daden gesteld buiten de statuten indien ze uitdrukkelijk  in de oproepingen werden
vermeld.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring door de vergadering zullen de jaarrekening neergelegd
worden op de diensten van de Nationale bank van België.
Overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering
van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Artikel 22. Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda; zij worden gedaan door middel
van ter post aangetekende brieven, gericht tot de vennoten ten minste vijftien volle dagen voor de
vergadering.
Artikel 23. Stemrecht
Zijn er verscheidene vennoten, brengt ieder vennoot zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hen
aangeduide plaats worden ge¬deponeerd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Op de vergadering beslist het Bureau soeverein of de vol¬machten overgemaakt bij telecopie en alzo
door de aangestelde mandatarissen aanvaard, geldige mandaten uitmaken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 24. Notulen
De processen verbaal van de algemene verga¬deringen worden door al de aanwezige vennoten
ondertekend.
De afschriften of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte worden door een zaakvoerder
ondertekend.
Artikel 25. Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar loopt van de één januari om te eindigen op éénendertig december van
het hetzelfde jaar.
Op deze laatste datum, worden de boekingen van de vennootschap stop gezet en het bestuur maakt
een volledige inventaris op in de zelfde volgorde van het boekhoudkundig plan.
Nadat de rekeningen in overeenstemming gebracht zijn met de gegevens van de inventaris, worden
zij samengevat in een beschrijvende staat samenstellende de jaarrekening, deze bevatten de balans,
de resultaatrekening en de bijlage, en vormen een geheel.
Het bestuur overhandigt deze stukken samen met, indien vereist, het bestuursverslag, tenminste één
maand voor de algemene vergadering aan de commissarissen indien er zijn, deze laatste moeten
nakijken of het bestuursverslag wel degelijk de nodige wettelijke informaties bevat en in
overeenstemming is met de jaarrekening, zij moeten tevens binnen de vijftien dagen een schriftelijk
en omstandig verslag opmaken.
Het bestuursverslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
Het jaarverslag moet ook informatie bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het einde
van het boekjaar hebben plaatsgevonden en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij ernstig
nadeel zouden berokkenen aan de vennootschap, inlichtingen over de omstandigheden die de
ontwikkeling van de vennootschap aanmerkelijk kunnen beïnvloeden.
Het bestuursverslag is niet verplicht voor de vennootschappen die beantwoorden aan  de criteria
vastgesteld door de wet op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
Het verslag van de commissarissen beoordeelt de controlewijze van het houden van de boekhouding
en de jaarrekening, of die rekeningen een getrouw beeld geven van het patrimonium, de financiële
toestand en de resultaten van de vennootschap, of het bestuursverslag de nodige inlichtingen bevat
en of zij overeenkomt met de jaarrekening, of de winstverdeling overeenkomt met de statuten en de
wetten en of geen enkele verrichting of beslissing hen geweld aan doet.
Vijftien dagen voor de algemene vergadering, kunnen de vennoten op de maatschappelijke zetel,
kennis nemen en kopij verkrijgen van:
1) de jaarrekening
2) de lijst van de publieke fondsen, de aandelen en de obligaties en andere titels van de
vennootschappen die samen de portefeuille vormen
3) de lijst van de vennoten die hun titels niet volgestort hebben, met vermelding van hun aantal titels
en met vermelding van hun residentie
4) het bestuursverslag en het verslag van de commissarissen, indien er zijn. De jaarrekening,
evenals het bestuursverslag en het verslag van de commissarissen worden verzonden aan de
vennoten te samen met hun oproeping. 
Artikel 26. Uitkering
Op het resultaat bepaald overeenkomstig de boekhoudkundige bepalingen wordt eerst ten minste vijf
procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de ver-plichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reserve fonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar
moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of tengevolge van de uitkering zal dalen,
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 27. Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Het overlijden, zelfs van de enige vennoot, heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoof¬delijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de ven¬nootschap ontstaan na de vereniging van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien de zaakvoerders voorstellen de activiteit voort te zetten, geven zij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die zij overwegen te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto¬actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 28. Vereffening
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de
algemene vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen.
Artikel 29. Verdeling
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle ven¬noten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 30. Keuze van woonplaats
De vennoten, de zaakvoerders, commissaris¬sen, de directeurs en vereffenaars die in het buitenland
wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de
maatschappelijke zetel waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen kunnen worden gedaan.
Artikel 31. Gemeen recht
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het wetboek van
vennootschappen.
III.  Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
1. EERSTE BOEKJAAR EN GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar wordt verondersteld te beginnen op heden en zal eindigen op eenendertig
december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend zestien.
2. Kosten.
De comparant verklaart dat het totale bedrag, althans bij benadering, van de kosten, uitgaven,
vergoedingen of lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de vennoot-schap komen of
worden gebracht wegens haar oprichting, 1.183,00 EUR beloopt.
3. Fiscale verklaringen
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
Bijgevolg, verklaren de comparanten, aan de personen die hierna geroepen worden om het bestuur
van de vennootschap waar te nemen, het recht voor te behouden om, gedurende de periode welke
tussen het verlijden van onderhavige akte en gezegde deponering zal lopen, voor rekening van de
vennootschap in wording, alle akten te stellen en alle verbintenissen aan te gaan welke voor het
verwezenlijken van het maatschappelijk doel nodig zijn.
Zodra de deponering van een uittreksel uit deze akte is geschied, zullen deze akten en
verbintenissen voor rekening van de vennootschap in wording vermoed worden gesteld of
aangegaan, van het begin af, door de vennootschap zelf.
4. Wordt als niet statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur benoemd:
De heer FARAGHI Daryan Bahram, geboren te Teheran (Iran) op 12 november 1961, ongehuwd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wonend te Tavanir (Iran), Chehel Shahed, 16.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
5. De comparanten verklaren dat, volgens schatting, de vennootschap voor haar eerste boekjaar
voldoet aan de wettelijke criteria die haar vrijstellen één of meerdere commissarissen te benoemen.
6. Rijksregisternummer
 De comparant waarvan het rijksregisternummer werd vermeld in onderhavige akte verklaart
uitdrukkelijk in te stemmen met de vermelding van dit nummer in deze akte en in alle afschriften en
uittreksels die van deze akte zullen opgemaakt worden.
..
8. Volmacht
De comparant verleent speciaal mandaat aan mevrouw Fabienne Christiaens, te 1803 Ganshoren,
Heidekenstraat 4, alsook aan haar bedienden, aangestelden en gemandateerden met recht van
indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor
ondernemingen, het activeren van het BTW-nummer en het vervullen van gebeurlijk andere
formaliteiten bij de oprichting van de vennootschap. 
Dit uittreksel wordt afgeleverd voor registratie en kan enkel worden gebruikt voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van Koophandel met het oog op het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Danielle DUHEN, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


