





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Westeynde Ruiters vzw

(afgekort) : WR vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oosteindeke 49

9991

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maldegem (Adegem)

Oprichtingsakte: Westeynde Ruiters vzw
Heden, 29 september 2014, zijn samengekomen de hierna vermelde oprichters : Peter Florussen, Oosteindeke
49, 9991 Maldegem, geboren te Eeklo op 29/11/1962; Eddy Verstraete, Berkenstraat 5/B, 9930 Zomergem,
geboren te Gent op 12/05/1963; Anouk Raman, Industrielaan 24/B, 9900 Eeklo, geboren te Gent op 29/10/1973;
Vibe Florussen, Oosteindeke 49, 9991 Maldegem, geboren te Gent op 17/05/1993; Derdyn Peter,
Landegemstraat 27, 9850 Nevele, geboren te Gent op 28/01/1966. 
Er wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, betreffende de vereniging zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 02 mei 2002, waarvan de
statuten luiden als volgt :
Rechtsvorm en naam - maatschappelijke zetel :
De vereniging zonder winstoogmerk wordt "Westeynde Ruiters" genoemd en heeft haar maatschappelijke zetel te
9991 Maldegem, Oosteindeke 49, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Gent.
1. Maatschappelijk doel :  De vereniging zonder winstoogmerk heeft tot doel: het bevorderen van de ruiter- en
mensport en de vereniging zonder winstoogmerk mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks met de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van
wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor
verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen. 
2. Duur : Westeynde Ruiters vzw is opgericht voor onbepaalde duur. 
3. Leden - toetreding - uittreding : het aantal leden van de vereniging bedraagt minimum drie. De oprichters zijn
de wettelijke leden. Indien het aantal wettelijke leden minder dan drie bedraagt, dient de vereniging onverwijld en
ten laatste binnen één maand na het wegvallen van het derde lid in diens vervanging te voorzien. De wettelijke
leden welke tevens in dienstverband werken voor de vereniging verliezen het statuut van wettelijk lid bij de
uitdiensttreding. Nieuwe reglementaire leden kunnen aanvaard worden op hun schriftelijk verzoek door de raad
van bestuur , die het op de agenda plaatst van de algemene vergadering. Deze beslist over het lidmaatschap
zonder verhaal en zonder motivatie in geval van weigering. Het lidmaatschap is persoonlijk en kan niet worden
overgedragen aan rechtsopvolgers, noch aan derden. Elk lid kan ten allen tijde de vereniging zonder
winstoogmerk verlaten. Het ontslag dient per aangetekend schrijven aan de raad van bestuur ter kennis worden
gebracht en gaat in daags na ontvangst van de aangetekende brief. Aan de leden kan een ledenbijdrage worden
gevraagd. De algemene vergadering beslist op voordracht van de raad van bestuur over een bedrag en de
periodiciteit van de bijdrage. 
4. Bestuur: de vereniging zonder winstoogmerk wordt geleid door een raad van bestuur, samengesteld uit ten
minste twee leden die benoemd worden door de algemene vergadering. De raad van bestuur vertegenwoordigt
en verbindt de vereniging zonder winstoogmerk in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. De raad
van bestuur mag alle nodige verbintenissen aangaan ten einde het maatschappelijk doel van de vereniging
zonder winstoogmerk te realiseren. Het mandaat van de leden van de raad van bestuur eindigt bij overlijden,
ontslag door de algemene vergadering of bij het einde van het dienstcontract. De leden van de raad van bestuur

 *14309379*
Neergelegd
13-10-2014

0563914745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vervullen hun mandaat kosteloos tenzij de algemene vergadering anders beslist. De raad van bestuur kan de
bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen naar één of meerdere leden. De raad van bestuur kan een
dagelijks bestuurder aanduiden. De dagelijkse bestuurder kan de organisatie rechtsgeldig verbinden en alle
handelingen stellen die nodig zijn om de dagelijkse werking te garanderen (zoals contracten afsluiten,
financiering aangaan, enz..) De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van
deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad van bestuur
vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt. 
5. Voor elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de
bestuurders. Deze notulen worden bijgehouden in een register op de maatschappelijke zetel. Dit register kan ter
inzage voorgelegd worden aan de leden.
6. Boekjaar : de raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeurling voor aan
de algemene vergadering. Het boekjaar sluit af op 31 december, het eerste boekjaar zal afsluiten op 31
december 2014. 
7. Bevoegdheden : de algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor: wijziging van de statuten, benoeming of
ontslag van de leden van de raad van bestuur, kwijting geven aan de bestuurders, goedkeuren van de
begrotingen en de rekeningen, ontbinden van de vereniging, aanvaarden van nieuwe leden, uitsluiten van een lid,
bepalen van de bezoldiging van de bestuurders
8. Algemene vergadering : de algemene vergadering vergadert meestal minstens éénmaal per jaar. Deze zal
jaarlijks plaatsvinden de laatste zaterdag van de maand mei om 20u ter maatschappelijke zetel. Enkel de
wettelijke leden hebben toegang tot en stemrecht in de algemene vergadering. De leden worden minimum acht
dagen voor de vergadering schriftelijk verwittigd. De dagorde wordt op de uitnodiging vermeld. De algemene
vergadering beslist geldig welke ook het aantal aanwezigen zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid, onder voorbehoud van de artikelen 8,12 en 20 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 02 mei 2002. De besluiten van de algemene vergadering worden gebundeld en bewaard op de
maatschappelijke zetel zonder winstoogmerk. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen
op aanvraag een afschrift ontvangen. 
9. Bestemming vermogen bij ontbinding : ingeval van ontbinding van de Westeynde Ruiters vzw zal na
aanzuivering van het passief, aan het actief een bestemming gegeven worden die zoveel mogelijk overeenkomt
met het doel waarvoor deze vereniging werd opgericht. De algemene vergadering beslist over de toewijzing van
de goederen. 
10. Voor alle gevallen, die niet voorzien zijn door de statuten, zijn de beschikkingen van de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 02 mei 2002, van toepassing. 
Benoeming bestuurders : de uitzonderlijke algemene vergadering van 29 september 2014, van de VZW
Westeynde Ruiters, met zetel te 9991 Maldegem, Oosteindeke 49, heeft ingevolge artikel 5 van de statuten van
de hierna volgende personen benoemd tot bestuurders : Peter Florussen, Eddy Verstraete, Anouk Raman, Vibe
Florussen, Peter Derdyn. 
Benoeming dagelijks bestuurder :  de raad van bestuur van 29 september 2014 van de Westeynde Ruiters, met
zetel te Maldegem, Oosteindeke 49, heeft ingevolgde het artikel 5 van de statuten, Peter Florussen benoemd tot
dagelijks bestuurder. 
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte. 
Peter Florussen, bestuurder, voorzitter
Eddy Verstraete, bestuurslid, onder-voorzitter en logistieke hulp
Anouk Raman, bestuurslid, secretaris
Vibe Florussen, bestuurslid en PR verantwoordelijke
Peter Derdyn, bestuurslid, logistieke en administratieve hulp

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


