





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Impression F.F.

Kapelstraat 37
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bart Drieskens, geassocieerd notaris te Houthalen op zeventien
november tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer TOPCU Ferit, geboren te Genk op zeventien oktober negentienhonderd zevenentachtig,  
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kerklaan 6.
De heer DURNA Ferhat, geboren te Hasselt op negen november negentienhonderd zesentachtig, 
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Hoolvenstraat 230.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Impression F.F.".
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Kapelstraat 37.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
Het uitbaten van haarkappers- en schoonheidssalons, de invoer en uitvoer, alsmede verkoop in groot
en klein, van alle materieel, toestellen, apparaten, benodigdheden, pruiken, produkten, cosmetica,
reuken, parfumeriewaren, voor haarkappers en alle verwante bijhorige handelswaren, dit in de
ruimste zin van het woord.
Aankoop, verkoop, verhuur en huur van roerende en onroerende goederen in kader van het beheer
van een eigen patrimonium.
Het geven of organiseren van cursussen en workshops aan particulieren of ondernemingen en dit
zowel in het binnen- als in het buitenland.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden
borg stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande-len op naam, met een waarde van

 *14311021*
Neergelegd
18-11-2014

0567907482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

honderdzesentachtig  euro (186,00 EUR) elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE 28 0017
4146 9591 bij de BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17
november 2014 afgeleverd bankattest.
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn,
vertegenwoor-digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de twintigste van de maand juni, om
negentien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette-lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde
duur:
De heer TOPCU Ferit, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kerklaan 6.
De heer DURNA Ferhat, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Hoolvenstraat 230.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boek-jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaar-verga-dering.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
Bart Drieskens
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


