





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bergsportclub Alpigo

(afgekort) : BSC Alpigo

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molenstraat 34

1740

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ternat

OPRICHTING
De ondergetekenden:
1.  Tóth Géza, Molenstraat 34,1740 Ternat, 62.03.22-099.79, 22/03/1962 Izegem
2. Adriaenssens Erik, Gentsesteenweg 37, 1730 Asse, 69.01.28-293.32 , 28/01/1969 Beveren
3. Tóth Stijn, Gentsesteenweg 37, 1730 Asse, 91.03.14-533.09, 14/03/1991 Asse
4. Baukens Bart, Frans Mombaersstraat 163 bus 4, 3071 Erps-Kwerps, 89.02.14-307.89, 14/02/1989 Brussel
·         zijn overeengekomen op 11 november 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921,
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-
wet"),  de vereniging zonder winstoogmerk "Bergsportclub Alpigo" op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden:
STATUTEN
Titel I. De vereniging
Artikel 1. Rechtsvorm
·         De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
Artikel 2. Naam
·         De VZW draagt de naam “Bergsportclub Alpigo”, afgekort “BSC Alpigo”.
·         Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 3. Maatschappelijke Zetel
·         De Maatschappelijke Zetel van de VZW is gevestigd op Molenstraat 34, 1740 Ternat, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Halle - Vilvoorde.
·         De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de Maatschappelijke Zetel te verplaatsen naar iedere
plaats binnen België en de nodige openbaarmakingvereisten te vervullen.
Artikel 4. Duur
·         De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II. Doeleinden en activiteiten
Artikel 5. Doeleinden
1.      De leden sportbeoefenaars (werkend, toegetreden) op een veilige en verantwoorde wijze de volgende
sporten te laten beoefenen, recreatief en/of in competitieverband:
        (a)    de bergsport in al zijn vormen, waaronder alpinisme, expedities, sneeuw- en ijsklimmen, ski-alpinisme,
bergwandelen, sneeuwschoenwandelen, via-ferrata, …;

 *14310877*
Neergelegd
17-11-2014

0567876996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

        (b)    de klimsport in al zijn vormen, waaronder rotsklimmen, bouldering, indoor-, sport- en muurklimmen,
boomklimmen, touwenparcours, …;
        (c)    andere verwante sporten, zoals skiën, toerskieën, langlaufen, snowboarden, speleologie, canyoning,
mountainbiken, wandelen, … enz.
        (d)    andere sporten die kunnen helpen in de fysieke voorbereiding voor de berg- of klimsport; zoals
hebertisme, atletiek, gymnastiek, fitness, …,
2.      De kennis van en het respect voor de bergwereld in al zijn facetten (geografisch, socio-economisch,
ecologisch, enz.) bij haar leden stimuleren en hieraan actief meewerken.
3.      Een informatieve en coördinerende dienstverlening te verzorgen t.v.v. de leden.
4.      De gezamenlijke en individuele belangen van de sportbeoefenaars/leden te behartigen en te verdedigen.
5.      G-werking te organiseren in de sporten beschreven in artikel 5 en de activiteiten in artikel 6.
6.      Doelen, in artikel 5 punt 1 tot en met 5, en activiteiten, in artikel 6 punt 1 en 2, promoten bij niet leden.
Artikel 6. Activiteiten
De vereniging kan alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doelstellingen.
De vereniging kan haar medewerking verlenen aan en participeren in elke vereniging met gelijkaardige of
complementaire doelstellingen als de hare, in zowel het binnenland als het buitenland.
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
1.      het organiseren van trainingen, opleidingen (theoretische en praktische), clinics, wedstrijden en stages in de
bergsport en al zijn deelfacetten, de klimsport en de andere verwante sporten,  dit zowel in binnen- als in
buitenland, dit zowel in zomerse als winterse omstandigheden.
2.      Het organiseren van trainingen, opleidingen (theoretische en praktische), clinics en stages over
touwtechnieken en touwreddingen, zowel in het binnenland als in het buitenland zowel in zomerse als winterse
omstandigheden, zowel in urbane als in outdoor context.
3.      Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Titel III. Lidmaatschap
Artikel 7. Werkende Leden
·         Er zijn minstens 3 (drie) Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
·         De volgende oprichters zijn de eerste Werkende leden:
o   Géza Tóth,
o   Erik Adriaenssens,
o   Stijn  Tóth
o   Bart Baukens
·         Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon, zich kandidaat stellen als Werkend lid op voorwaarde dat ze de
doelstellingen van de vereniging behartigen en meewerken aan het realiseren van deze doelstellingen.
·         De minimumleeftijd bedraagt 18 jaar.
·         De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter of secretaris van  Raad van Bestuur. 
·         De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 2/3 van de leden van de Algemene
Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de
“helft + 1” van de aanwezige en/of vertegenwoordigde leden van de Algemene Vergadering.
·         De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend lid.
·         Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
·         Indien de toelating van een kandidaat - werkend lid geweigerd is, kan de kandidaat - werkend lid slechts
een nieuwe aanvraag indienen 12 maanden na de eerste aanvraag.
·         Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen een lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door Raad van Bestuur en
die maximaal 1.000 EUR zal bedragen.
Artikel 8. Toegetreden leden
·         Elke natuurlijke persoon die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de VZW Toegetreden Lid
worden door zijn lidgeld te betalen. Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door
Raad van Bestuur en die maximaal 1.000 EUR zal bedragen.
·         Elke rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de VZW een
schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden. De Raad van Bestuur beslist discretionair en
zonder verdere motivatie dat zo een kandidaat al dan niet wordt aanvaard als Toegetreden Lid. Tegen deze
beslissing is geen beroep mogelijk.
·         Indien de toelating van een kandidaat - toegetreden lid geweigerd is, kan de kandidaat - toegetreden lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 12 maanden na de eerste aanvraag.
·         Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten en het huishoudelijk
reglement worden omschreven. Zij nemen deel aan de activiteiten georganiseerd door de VZW. Zij zijn gebonden
door het huishoudelijk reglement.
·         Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
Artikel 9. Ontslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·         Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven (per fax
en/of per gewone brief en/of per aangetekend schrijven of email) te richten aan de voorzitter of secretaris van de
Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
·         Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een mondeling of
schriftelijk bericht. Het ontslag wordt onmiddellijk effectief na dit bericht.
·         Toegetreden Leden die hun lidgeld niet betaald hebben tegen 1 januari zijn van ambtswege teruggetrokken
uit de VZW.
·         Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
·         Bij overlijden eindigt het lidmaatschap van het Werkend of Toegetreden Lid van rechtswege.
·         Wanneer een Werkend Lid 2 maal na elkaar niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering wordt
het Werkend Lid geacht ontslag te nemen.
Artikel 10. Opschorting van Werkende leden
·         Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar niet betaald
hebben tegen 31 december van het vorige jaar worden opgeschort.
·         Een aanmaning ter regularisatie wordt aan de desbetreffende Werkende Leden overgemaakt met als
einddatum van betaling van het lidgeld 31 januari van het lopende jaar.
·         Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen,  wordt van
ambtswege ontslagen.
Artikel 11. Beëindiging van lidmaatschap
·         Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op
voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 3/5 van alle Werkende Leden, worden beëindigd
door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 2/3 van alle Werkende Leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
·         Het Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord
te worden. 
·         Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit
van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
Artikel 12. Rechten
·         Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
·         Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 13. Ledenregister
·         De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden.
·         De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
Titel IV. De Algemene Vergadering
Artikel 14.  De Algemene Vergadering
·         De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
·         De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens
afwezigheid door de Secretaris, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Artikel 15. Waarnemers
·         Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
Voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten. 
Artikel 16. Bevoegdheden
·         De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend
worden: 
o   de wijziging van de statuten;
o   de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
o   de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
o   de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
o   de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
o   de ontbinding van de vereniging;
o   de uitsluiting van een Werkend Lid;
o   de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
o   de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Artikel 17. Vergaderingen
·         De jaarlijkse bijeenkomst van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het eerste kwartaal
gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 15 dagen
voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd (per fax en/of per
email en/of per gewone post en/of per aangetekend schrijven op het nummer of adres dat het Werkend Lid
daartoe laatst heeft opgegeven). 
·         De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Werkende Leden (minstens 10
dagen voor de vergadering) aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·         Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
Werkende Leden.  De uitnodiging wordt minstens (15 dagen) voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd (per fax en/of per email en/of per gewone post en/of per
aangetekend schrijven op het nummer of adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven).
Artikel 18. Quorum en stemming
·         Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens “de helft + 1” van de Werkende Leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
·         De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van
2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan
2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die
geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Enkel
wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. 
·         Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Werkende Leden worden
vertegenwoordigd.
·         Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht.
·         Elk Werkend Lid heeft één stem.
·         Elk Werkend Lid kan maximaal 2 volmachten dragen.
·         De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van
de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
·         Stemmingen over personen zijn steeds geheim. Daarvoor worden stemformulieren opgesteld.
·         Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend  zijn.  
·         Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003
vastgelegde modaliteiten. Aan de Werkende Leden wordt ook een exemplaar van de notulen bezorgd (via fax,
email of per post).
Titel V. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 19. Samenstelling Raad van Bestuur
·         De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie  bestuurders, die
ook Werkend lid van de VZW zijn. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal
personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van
drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een
vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder.
·         De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een onbepaalde termijn. Bestuurders zijn herbenoembaar.
·         De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter, Secretaris en Penningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
·         De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
bij een 2/3de  meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Na gehoord te zijn
door de andere Werkende Leden.
·         Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen
totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
·         De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van
de uitoefening van hun bestuursmandaat kunnen worden vergoed.
Artikel 20. Functies binnen Raad van Bestuur
·         De Raad van Bestuur moet ten allen tijde een Voorzitter, Secretaris en Penningmeester bezitten. Een
bestuurder kan hoogstens 2 van deze 3 functies bezitten.
·         De Raad van Bestuur verdeelt ook andere functies, naargelang de noden van de VZW.
Artikel 21. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
·         De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de Voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
·         De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid door de Secretaris.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
·         De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de Voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem.
·         Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en/of de Secretaris en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
·         In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoon- conferentie.
Artikel 22. Tegenstrijdig belang
·         Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
·         De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
·         Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Artikel 23.  Intern bestuur – Beperkingen
·         De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel
4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
·         Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
·         De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van
de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
·         De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek.
Artikel 24. Externe vertegenwoordigingsmacht
·         De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
·         Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt
de VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
·         De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
Artikel 25. Ontslag
·         Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
o   Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
VZW.
o   Wanneer een bestuurder 3 opeenvolgende keren niet aanwezig is geweest bij de samenkomst van de Raad
van Bestuur, tenzij met gegronde redenen.
·         Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
Artikel 26. Bekendmakingsvereisten
·         De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt
door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Titel VI. Dagelijks bestuur
Artikel 27. Samenstelling en bevoegdheid dagelijks bestuur
·         Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen. 
·         Deze perso(o)n(en) handelen als college en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
·         Deze perso(o)n(en) belast met het dagelijks bestuur kan niet zonder toestemming van twee bestuurder(s)
beslissingen nemen [en/of] rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de
VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 1.000 EUR te boven gaan.
·         Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag
 moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun
minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de
Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
·         De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Deze
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, gaat de verbinding als college aan.
Titel VII. Aansprakelijkheid
Artikel 28. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder(s)
·         De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·         Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Titel VIII. Financiering en boekhouding
Artikel 29. Financiering
·         De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door lidgelden, subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
·         Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet en de
statuten.
Artikel 30. Boekhouding
·         Het boekjaar starten op 1 januari en eindigt op 31 december.
·         De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
·         De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel in de V&S-wet.
·         De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Titel IX. Ontbinding
Artikel 31. Vereffening en ontbinding
·         De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle Werkende Leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van deze statuten.
·         De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 18 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
·         Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
·         Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
of verwant doel.
·         Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
Title X. Overgangsbepalingen
1.      De Algemene Vergadering heeft volgende personen verkozen en aangesteld als Raad van Bestuur:
a.       Erik Adriaenssens als voorzitter
b.      Géza Tóth als secretaris
c.       Stijn Tóth als penningmeester
 
2.      De Algemene Vergadering heeft volgende personen aangesteld als dagelijkse bestuurders:
a.       Erik Adriaenssens als voorzitter
b.      Géza Tóth als secretaris
c.       Stijn Tóth als penningmeester
 
3.      De Algemene Vergadering heeft volgende persoon unaniem aanvaard als nieuw Werkend Lid:
a.       Tóth Joran, Oud-Strijdersstraat 3 bus 2, 3020 Herent, 88.12.10-229.45, 10/12/1988 Asse
 
4.      De Algemene Vergadering heeft beslist dat het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde
11 november 2014 tot 31 december 2015.
 
 
Aldus goedgekeurd door de Stichtende Algemene Vergadering te 1730 Asse op 11 november 2014, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere digitaal wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel.
 

 
Titel XI. Slot
·         Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Getekend:
1.  Tóth Géza, Molenstraat 34,1740 Ternat, 62.03.22-099.79
 
2. Adriaenssens Erik, Gentsesteenweg 37, 1730 Asse, 69.01.28-293.32

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
3. Tóth Stijn, Gentsesteenweg 37, 1730 Asse, 91.03.14-533.09
 
4. Baukens Bart, Frans Mombaersstraat 163 bus 4, 3071 Erps-Kwerps, 89.02.14-307.89 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


