





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Voegwerken Van de Perre Kasterlee

Oostbergen 30
2460 Kasterlee

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
9 december 2014, blijkt dat:
1. De heer VAN DE PERRE Bart Josephus Paulina, geboren te Turnhout op 29 mei 1971, in huwelijk
met mevrouw COOLS Tineke, nagenoemd, wonende te 2460 Kasterlee, Oostbergen 30.
2. Mevrouw COOLS Tineke, geboren te Brugge op 18 september 1974, in huwelijk met de heer VAN
DE PERRE Bart Josephus Paulina, voornoemd, wonende te 2460 Kasterlee, Oostbergen 30.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “Voegwerken Van de Perre
Kasterlee”.
De zetel is gevestigd te 2460 Kasterlee, Oostbergen 30.
De vennootschap heeft tot doel:
Het aannemen en uitvoeren van alle voegwerken, metselwerken, betonwerken
bezettings-, plafonneer-, cementeerwerken, isolatiewerken, schilderwerken.
Het bouwen en renoveren van woningen en het begeleiden ervan. Dit alles in de meest ruime
betekenis van het woord.
Vennootschap moet borg kunnen staan en bestuurder kunnen zijn in andere
vennootschappen.
De aankoop en verkoop van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen en de
bemiddeling bij dergelijke operaties.
Het oprichten, het aanpassen en het herstellen voor eigen rekening of als promotor voor rekening
van derden ten titel van aanneming, van alle gebouwde of constructies, het verkavelen, het uitrusten
en tot waarde brengen van alle bebouwde of onbebouwde, onroerende goederen, voor eigen
rekening of voor rekening van derden.
De commissiehandel, inzake leningen, beleggingen, verzekeringen en onroerende goederen.
Het verrichten van alle studies, en het uitwerken van alle ontwerpen ook voor rekening van derden,
en het verlenen van alle adviezen in verband met bovenvermelde activiteiten.
Het in eigendom behouden en uitbaten van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen,
het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening
van derden van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen.
Dit alles in binnen- en buitenland, zowel rechtstreeks voor eigen rekening als
hoofdhandelaar en als agent.
Deze opsommingen is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan voor de verwezenlijking van haar doel, alle eigendommen, zowel roerend als
onroerend, alle industriële, inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten, afstaan,
opbouwen, huren, verkopen, en omwisselen.
Zij kan er zich door middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of op welke andere wijze
interesseren in alle ondernemingen, vennootschappen of deelnemingen en associaties, waarvan het
maatschappelijk doel, hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant, of enkele nuttig kan zijn voor de

 *14312470*
Neergelegd
11-12-2014

0506737502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel.
In het algemeen kan zij alle handelsverrichtingen doen, zowel financiële als
industriële, roerende of onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele betrekking
hebben op haar maatschappelijk doel, of die van die aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan
vergemakkelijken of bevorderen. 
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde vrijdag van de maand juni om vijftien uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer VAN DE PERRE Bart Josephus Paulina, geboren te Turnhout op 29 mei 1971,
wonende te 2460 Kasterlee, Oostbergen 30.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen en dit sedert 1 mei 2014.
Bijzondere volmacht: er werd aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SCA-
LIER”, met maatschappelijke zetel te 2520 Ranst, Liersesteenweg 60 en/of mevrouw Isabeau
Fleurbay en /of mevrouw Kerckhofs Els, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de kruispuntbank van ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


