





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Charta Vlaanderen

(afgekort) : Charta

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Europalaan 16

1560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoeilaart

Oprichtingsakte   Charta Vlaanderen vzw
 
 De ondergetekenden,
 
Tom Braquez                        Achiel Van Eechautestraat 29              9800     Deinze, België
Christian Boone                    Oppemstraat 54/3                                 1000     Brussel, België
Mandy Bubier                      Europalaan 16                                       1560     Hoeilaart, België
Jozef Cassimons                   Kasseide 99                                         9400     Liefferinge-Ninove
Swa Cauwenbergh               Van Esbroeckstraat 2                            1840     Londerzeel, België
Eddy Daniels                        Eburonenlaan 5                                     3001     Leuven, België
Gerard De Beuckelaer          Kalmthoutsesteenweg 46                     2950     Kapellen, België
Koen Delaey                         Proosdijstraat 56                                   8020     Hertsberge, België     
Filip De Troij                        Daloensdelle  40                                   3090     Overijse, België
Jurgen Derieuw                    Lendeleedsestraat 104/1                       8870     Izegem, België
Rudi Dierick                         Elewijtsesteenweg 32                           1980     Zemst, België
Herman Keersmaekers          Zilverenhoek 24                                    2530     Boechout, België
Flotea Malya                         E. Vandeveldestraat 10                        2850     Boom, België
Claude Munyzena                Diestsestraat 210                                  3000     Leuven, België
Jan Paesen                            Lievevrouwenplein 6                            3001     Leuven, België
Marc Rabaey                        Europalaan 16                                       1560     Hoeilaart, België
Dirk Schepens                      Donk 20                                                2500     Lier, België
Pierre Therie                         Populierenlaan 11                                 1790     Affligem, België     
Filip Van Laenen                  Trulsrudskogen 47                                1350     Lommedalen, Noorwegen
verklaren bij deze akte (die via de online procedure gepubliceerd zal worden)  een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002
en haar latere wijzigingen, (hierna de 'VZW-wet' genoemd), met de hiernavolgende statuten.
 Begripsomschrijvingen: als in de hiernavolgende statuten het woord “leden” zonder enige verdere specificatie
gebruikt wordt, gaat het zowel om effectieve als toegetreden leden. Onder “meerderheid van stemmen” wordt
meer dan 50% van de stemmen verstaan. Onthoudingen worden steeds meegeteld om het aantal geldig
uitgebrachte stemmen te bepalen. Ongeldige stemmen worden niet meegeteld in de beoordeling.
 
Titel I Naam - Zetel - Doel - Duur
Artikel 1: Charta Vlaanderen
De vereniging draagt de naam 'Charta Vlaanderen'. Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “vzw” voorafgegaan of gevolgd worden. 

 *14301441*

Neergelegd

06-02-2014

0545828403

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 2: Zetel
De vereniging is gevestigd te Europalaan 16, 1560  Hoeilaart, België. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Leuven.
 
Artikel 3: Doel
De vereniging stelt zich tot doel: het bevorderen van de democratie, de behartiging van de belangen van de
Vlamingen met betrekking tot goed openbaar bestuur en het bestrijden van wanbestuur, discriminaties en
schending van universele mensenrechten, het bijdragen tot het Europese ideaal en de integratie van de nieuwe
Vlamingen.
De vereniging tracht het hierboven omschreven doel onder meer te bereiken door:
·         Het verspreiden van correcte informatie én toelichting naar zoveel mogelijk burgers en verantwoordelijken
in politiek, media, verenigingsleven en maatschappelijk middenveld.
·         Onderzoek naar de kwaliteit van het gevoerde beleid en naar alternatieven en verbeteringen.
·         Het opzetten van en/of deelnemen aan debatten, opiniepeilingen/onderzoeken, communicatie en andere
initiatieven rond deze thema's.
·         Het opzetten van experimenten en onderzoeken voor verbetering van debatten, opiniepeilingen, de
deelname van burgers aan maatschappelijke debatten en dergelijke.
·         Verzamelen van relevante wetenschappelijke informatie over de voorgenoemde zaken, en het vulgariseren
daarvan naar een groter publiek.
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
 
Artikel 4: Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II Lidmaatschap
Artikel 5: Effectieve  leden en toegetreden leden
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. De vereniging telt tenminste drie effectieve
leden.  De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden (en dus niet aan de toegetreden leden).  De toegetreden leden hebben
enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De statutaire bepalingen dienaangaande
kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
 
Artikel 6: Toetredingsprocedure
Effectieve leden
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als zodanig wordt aanvaard. De algemene vergadering zal zich bij het nemen van haar beslissing
houden aan de hierna omschreven toetredingsvoorwaarden:
Toetredingsvoorwaarden voor effectieve leden:
·         Actieve deelname aan de werking van de vereniging gedurende minstens 6 maanden (of 3 activiteiten op
locatie) en/of een substantiële financiële of materiële ondersteuning aan de vereniging gegeven hebben;
·         Instemming met de doelstellingen van de vereniging;
·         Een overzicht geven van de huidige en recente maatschappelijke en politieke engagementen;
·         Opgeven van elektronisch adres en wettelijk adres (plus feitelijk adres indien verschillend).
·         Voordracht voor lidmaatschap door 2 leden van de algemene vergadering, waaronder minstens één lid van
de raad van bestuur.
 
Toegetreden leden:
Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft en zijn inzet
voor de activiteiten en de doelstellingen van de vereniging. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van zijn
beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
In aanvulling op deze statuten, zullen de rechten en de plichten van de effectieve en de toegetreden leden nader
omschreven worden in het huishoudelijk reglement.
Verzoeken om toetreding dienen schriftelijk (per elektronische of gewone post) aan de raad van bestuur of aan
de voorzitter daarvan te worden gericht, onder vermelding van naam, voornaam, elektronisch adres en gewoon
adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm, en adres van de maatschappelijke zetel van de
verzoeker plus naam, voornaam en elektronisch adres van een contactpersoon.
Voor de goede orde vraagt de vereniging het kandidaat-lid (effectief en toegetreden) een overzicht te geven van
zijn huidige en recente maatschappelijke en politieke engagementen.
 
Beoordeling van kandidaturen
De raad van bestuur beslist binnen twee maanden over de al dan niet toelating van de niewe leden tot de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vereniging (voorlopige toelating voor effectieve leden) en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker
(e-post). De algemene vergadering beslist voor de effectieve leden over definitieve toelating bij haar
eerstvolgende vergadering.
Om die termijn van twee maanden te kunnen halen kan de aanvaarding van nieuwe leden via elektronische
raadpleging geschieden. Er moet bij eventuele weigering geen motivering kenbaar gegeven worden aan de
verzoeker. Tegen zijn beslissing staat enkel voor een kandidaat-lid beroep open bij de eerstvolgende algemene
vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de maand na de kennisgeving
van de weigering.
 
Artikel 7: Lidgelden
Het jaarlijks lidgeld voor effectieve leden is vastgesteld op maximum 2000 € en voor toegetreden leden op
maximum 1000 €. De algemene vergadering bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks en op voorstel van de
raad van bestuur, het jaarlijks lidgeld van de effectieve leden.  Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden
wordt bepaald door de raad van bestuur. Deze beslist ook over de hoogte van steunbijdragen, eventuele
abonnementen op nieuwsbrieven en andere publicaties  en andere bijdragen.
 
Artikel 8: Verplichtingen van leden
De effectieve leden en de toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. individueel bij te dragen tot de doelstellingen van de vereniging, hetzij door deelname aan acties en projecten,
hetzij door geldelijke en andere materiële steun, hetzij door beide;
c. de belangen van de vereniging en van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9: Ontslag, schorsing, uitsluiting
Elk effectief  lid of toegetreden lid  kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een
bericht per gewone of elektronische post aan de raad van bestuur.  Een effectief lid kan slechts worden
uitgesloten door de algemene vergadering  met een 2/3e meerderheid van de stemmen. In afwachting van de
beslissing omtrent de uitsluiting van een  effectief lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap schorsen van de
persoon:
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
 
De schorsing zal per gewone of elektronische brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. De algemeen
vergadering beslist over de duur van de uitsluiting. In geval van dringende redenen inzake goede orde en/of
openbare orde, zoals mogelijke illegale acties of een mogelijke schending van de vertrouwelijkheid van gegevens
of andere zwaarwichtige redenen, kan het dagelijks bestuur overgaan tot een voorlopige schorsing.
Voor eventueel 'beroep' is de algemene vergadering bevoegd. Op deze bijeenkomst van de algemene
vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot
uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te
hebben plaatsgehad. 
De raad van bestuur beslist soeverein over de weigering van een kandidaat-lid, zonder zijn beslissing te moeten
motiveren. De raad van bestuur beslist tevens soeverein over de uitsluiting van toegetreden leden. 
Het lidmaatschap van een effectief lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van -de
natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement. 
Ontslagnemende of uitgesloten effectieve leden of  toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel
in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave van gestorte bijdragen of gedane inbrengen eisen.
 
Titel III Raad van Bestuur
Artikel 10: Samenstelling Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum 3 en maximum 7 bestuurders. Elke
bestuurder moet een effectief lid zijn van de vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar.  De bestuurders oefenen hun
mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 
Artikel 11: Termijn bestuur
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herverkiesbaar. In geval van vervanging
beëindigt de nieuwe bestuurder het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Een bestuurder kan vrijwillig ontslag
indienen per brief bij de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Artikel 12: Werking bestuur
Uitgezonderd voor de raad van bestuur bij de oprichting geldt:
a. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester.  De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering
voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder .
b. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen
bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die
hem vervangt, doorslaggevend. 
c. De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de punten
a. en b. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
d. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per elektronische post, per telegram,
telefax. Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
e. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven
in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Artikel 13: Bevoegdheden bestuur
a. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.  Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, ...
b. Ten aanzien van derden is de vereniging steeds geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur of aan één of meer bestuurders. De duur waarvoor deze
bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt, kan niet langer zijn dan een periode zoals door de Raad van Bestuur bepaald
en het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren. Een lid van het dagelijks bestuur
kan vrijwillig ontslag indienen per brief bij de voorzitter van de raad van bestuur. In het huishoudelijk reglement
zal nader omschreven worden op welke wijze een mandaat van dagelijks bestuurder eventueel automatisch ten
einde loopt.
d. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen voor welbepaalde handelingen of
aktes kan door de raad van bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan
niet bestuurder, die, desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde
perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat
bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
Iemand met een dergelijk mandaat kan vrijwillig ontslag indien per brief bij de voorzitter van de raad van bestuur.
In het huishoudelijk reglement zal nader omschreven worden op welke wijze een dergelijk mandaat eventueel
automatisch ten einde loopt en op welke wijze dergelijke gemandateerden tot besluitvorming overgaan.
e. De algemene vergadering beslist over het gebeurlijk door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk
Reglement. Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
Titel IV Algemene vergadering
Artikel 14: Samenstelling Algemene Vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.  De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij
afwezigheid van voornoemden, door de oudste aanwezige bestuurder.  Een lid kan zich door een ander lid laten
vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem
op de algemene vergadering.
 
Artikel 15: Bevoegdheden Algemene Vergadering
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

g. het aanvaarden en uitsluiten van een effectief lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 16: Bijeenroeping Algemene Vergadering
a. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de effectieve
leden er om vraagt. Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te
bepalen plaats en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
b. Alle effectieve leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief uitgenodigd
op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt
dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ieder voorstel, ondertekend door minstens één twintigste van
de effectieve leden, moet aan de agenda van de algemene vergadering toegevoegd worden. Dit recht geldt vanaf
bij bijeenroeping tot drie dagen vóór de vergadering
 
Artikel 17: Besluitvorming Algemene Vergadering
a. Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b. In geval van uitsluiting van een effectief lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging,
zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
c. Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk vermeld zijn in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de
effectieve leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend
op de eerste vergadering gehouden worden (Art.8 VZW-Wet).
 
Artikel 18: Notulen Algemene Vergadering
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door twee
bestuurders.
 
Titel V Inzagerecht leden
Artikel 19: Inzagerecht
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
algemene vergadering te vragen.  Alle effectieve leden van de algemene vergadering kunnen op de zetel van de
vereniging het register van de effectieve leden en de toegetreden leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Titel VI Begrotingen – Rekeningen – Controle
Artikel 20: Begrotingen, rekeningen, controle
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.  De raad van bestuur bereidt de rekeningen
en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. Na goedkeuring van de
jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting
aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken na
goedkeuring tijdig worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of indien de wet dit vereist,
bij de Nationale Bank van België.
 
Titel VII Ontbinding – Vereffening
Artikel 21: Ontbinding – vereffening
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.  In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 22: Activa na ontbinding
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schuldigen, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan
welke vereniging het vereffeningssaldo overgedragen wordt.
 
Artikel 23:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, en de
gebruiken terzake.   
 
Titel VIII Aanvullende bijzondere bepaling
Artikel 24:
De vereniging verbindt zich ertoe de schade te vergoeden die door derden opzettelijk toegebracht zou zijn aan
het pand waar haar zetel gevestigd is en aan de eigendommen van de bewoners van dat pand, voor zover deze
schade verband houdt met de aanwezigheid van de zetel van de vereniging op dat adres en deze schade niet
gedekt wordt door de verzekeringspolissen van de eigenaar of de bewoners van het pand. De vereniging zal
hiervoor een verzekering aangaan.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Reeds aangegane verbintenissen met betrekking tot Charta Vlaanderen zullen door de vereniging overgenomen
worden binnen de zes maanden nadat deze rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Mechelen op 15 april 2013
(handtekening van alle oprichters)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


