





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CBTRA

Grauwmeer 1/22 Bus 21
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 9
oktober 2014, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) Mevrouw DE BELDER Karen Maria Josepha, geboren te Genk op zevenentwintig april
negentienhonderd drieënzestig,  echtgescheiden, wonende te 3600 Genk, De Schom 67.
2) De heer DE BELDER Michel Stephan, geboren te Genk op zevenentwintig januari
negentienhonderd zesenzestig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Sparrenstraat 88.
- onder de naam  " CBTRA", met zetel te 3001 Leuven, Grauwmeer 1/22 bus 21 en voor onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.volledig gestort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is in¬ge¬schreven door:
* mevrouw DE BELDER Karen, die stortte ten belope van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), waarvoor haar vijftig (50) volgestorte aandelen worden toegekend;
* de heer DE BELDER Michel, die stortte ten belope van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), waarvoor hemvijftig (50) volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend vijftien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één september tweeduizend veertien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar
rekening);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur (18u00), of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweedui-
zend zestien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbeperkte duur worden aangesteld de heer DE BELDER Michel en mevrouw DE BELDER Karen,
wier mandaten onbezoldigd zullen zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE03
0017 3783 1384 bij de BNP Paribas Fortis,  geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze
instelling op heden.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de naamloze vennootschap BOFIDA
met zetel te 3700 Tongeren, Luikersteenweg 32, met als ondernemingsnummer 0458.884.729, of

 *14309277*
Neergelegd
09-10-2014

0563844172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de
inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de
formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties
en erkenningen, enz.
 - met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
*Het geven en organiseren van opleidingen, adviesverlening en coaching inzake talen,
bedrijfsorganisatie, administratief, creatie documentatie, software gebruik, communicatie,
managementtechnieken en mentaal welzijn;
*Computer consultancy en IT-activiteiten;
*Diverse administratieve activiteiten;
*Organiseren van congressen en beurzen;
*Overige zakelijke dienstverlening;
*Diensten in verband met lichamelijk welzijn: wellness en massage;
*Verkopen van naslagwerk van onze aangeboden diensten;
*Verkopen van producten in verband met lichamelijk welzijn zoals oliën, lotions, zepen, …
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


