





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TAZARINE

Risstraat 16
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Luidens een akte verleden op 12 november 2014 door Meester Pierre LEBON Geassocieerd Notaris,
lid van de Burg.venn.onder de vorm van bvba Charles & Pierre Lebon, Geassocieerde Notarissen
met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Ambiorixsquare 5, RPR/BTW. Brussel n° BE
0500.884.640, handelend luidens artikel 53 §2  van de Wet van 16 maart 1803 (Wet van 25 ventôse
jaar XI ) op het Notarisambt, nog niet geregistreerd,
Hebben
1o De Heer ASSINE Mohamed, geboren te Aït Sidi Ben Hki/Tazarine (Marokko) op 20 mei 1992,
wonende te 3600 Genk, Risstraat, 16, bus 11.
2o De Heer ASSINE Ibrahim, geboren te Sint-Joost-ten-Node, op 11 december 1995, wonende te
3600 Genk, Risstraat, 16, bus 11.
een handelsvennootschap opgericht en de statuten opgesteld van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, genaamd “TAZARINE ”, met een maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderdste deel van het
maatschappelijk kapitaal, waarop zij inschrijven voor het geheel en die zij volstorten voor één derde.
Als tegenprestatie voor deze inbreng worden aan de oprichters volgend aantal aandelen toegekend,
overeenstemmend met hun inbreng :
- aan de Heer ASSINE Mohamed, voornoemd : zeventig aandelen     70
- aan de Heer ASSINE Ibrahim, voornoemd : dertig aandelen             30
TOTAAL : honderd aandelen                                                         100
Alle comparanten verklaren en erkennen :
1.dat elke inschrijving in geld bij de oprichting is volstort voor één derde.
2. dat de gelden bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld vóór de oprichting
van de vennootschap werden gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij KBC Bank.
Een bewijs van die deponering werd aan de notaris overgemaakt.
3. dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) te harer beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld gedane inschrijvingen en
stortingen;
ARTIKEL 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 3600 Genk, Risstraat, 16.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België mits inachtneming van de
taalwetgeving, bij beslissing van de zaakvoering die dient te worden bekendgemaakt in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, bijkantoren en agentschappen
vestigen in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3. DOEL.
De vennootschap heeft ook als doel de aankoop, in binnen- en buitenland voor eigen rekening of

 *14310848*
Neergelegd
14-11-2014

0567826518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor derden :
1. De uitbating van beenhouwerijen en detailhandel in vlees en vleesproducten, met uitzondering van
paardenvlees;
2. Het uitbaten of de handel, import-export, verkoop van alle voedingswaren en dranken,
hoofdzakelijk fruit, groenten, vis, conserven, zuivelproducten, kazen, kruidenierswaren, nachtwinkel,
spijshuizen, snack-bars, verbruikerssalon, theesalon, drankgelegenheid, traiteurdienst;
3. - Import, export, detailverkoop en groothandel in:
* bouwmateriaal, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitair en loodgieterij
* alle levensmiddelen zoals fruit, groenten, conserven, melkproducten, vis en zeevruchten,
beenhouwerij, huishoud- en geschenkartikelen
* alle textiel, bekleding, schoenen en lederwaren zonder beperking
* alle ambachtelijke producten uit alle werelddelen,
* alle artikelen in verband met cosmetica, parfumerie, schoonheid en maquillage evenals zepen en
reinigingsmiddelen,
*            alle boeken, antiquiteiten, decoratie voorwerpen, industriële machines,
*            alle sieraden en goudsmederij,
* alle huishoudtoestellen, films en magnetische banden, dvd, alsook alle gedrukte of opgenomen
artikelen die kunnen worden gelezen, gehoord of gezien.
* alle bureau artikelen en informatica, telefoons, fax en gsm
* alle elektronische toestellen, toebehoor en componenten.
4. Het uitbaten van:
*            confectie ateliers en verkoop van traditionele kledij
* bakkerij en banketbakkerij
*          snack, brasserie en taverne, hotel en restaurant, drankgelegenheden en discotheken,
feestzalen, thesalons, traiteurdiensten;
*            messagerie, verzendservice, telefoon- en fax service, copycenter, fotolabo, zonder
beperking van toepassingen.
* schoonheidsinstituten, kappersalons, welness en fitness centers, met alle aanverwante activiteiten,
zoals massage, manucure, pedicure, huidverzorging, alle activiteiten met betrekking tot de nagels,…
* krantenwinkels met de verkoop van aanverwante producten zoals snacks, dranken, enz.
5. Alle werken met betrekking tot het aanleggen van deklagen, valse plafonds, tegels, muren, en
riolering
6. Het aanleggen van speel- en sportpleinen, parken, groene zones,…
7. Alle werken met betrekking tot niet metalische barakkenkampen, afbouwbare huizen, afsluitingen;
8. Alle werken met betrekking tot thermische en akoestische isolatie;
9. Alle schoorsteenwerken;
10. Alle werken met betrekking tot smeedwerk, PVC en metalische luiken en schrijnwerkerij;
11. alle werken van onderhoud, schoonmaak en ontsmetting van huizen, lokalen, meubels en diverse
objecten;
12. Alle industriële schilderwerken;
14. Schrijnwerkerij in hout en plastiek;
15. Op- en afbouw van alle types steigers;
16. Alle koppelingswerken;
17. Straal en stoomreinging en andere activiteiten met betrekking tot de buitenkant van gebouwen;
18. Verkoop van alle industriële producten en toestellen;
19. Nieuwe en tweedehands voertuigen;
20. Alle verrichtingen met  betrekking tot in- en uitvoer van alle handelswaren;
21. Verkoop van alle bouwmaterialen, met inbegrip voor verwarming, sanitair, …
22. Verven en koetswerkherstelling ;
23. Alle werken van assemblage, montage, ontginning, commercialisatie, installatie, bewaking,
onderhoud, herstelling, rechtsstreekse verkoop of onrechtsstreeks, huren of verhuren, zelfs voor
lange duur, leasing, expertise, in- en uitvoer van alle materialen, producten systemen, merken,
licenties, die betrekking hebben tot de goederenbehandeling, de thermische, hydraulische of
pneumatische overdracht, de verwarmingstechnieken, de filtratie, de climatisatie, of de verbranding.
24. parfumerie- en toiletartikelen, cosmetica- en schoonheidsproducten en make-up, evenals zepen
en detergenten;
25. elektrische huishoudartikelen, films, muziek, magnetische opnames, cassettes, alle afgedrukte of
opgenomen materiaal evenals apparatuur, instrumenten en accessoires teneinde de lezing, het
bekijken of beluisteren van voornoemd artikelen mogelijk te maken;
26. alle bouwwerkzaamheden, werkzaamheden van dakinrichting, herbekledingen, herstellingen,
onderhoud, veranderingswerken van gebouwen, evenals voegen, zandreiniging van voorgevels,
industriële zandreiniging, alle grondwerken, inrichting, van parken en tuinen, het plaatsen van
omheiningen, alle tuinwerken, algemene bouwonderneming (ruwbouw en dakopstelling) en ook de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

coördinatie van onderaannemers, onderneming van rioolwerkzaamheden, onderneming van
bouwsloopwerkzaamheden, en kunstwerken, thermische en akoestische isolatie, alle
plafonneerwerken, werken met natuursteen, marmer, timmerwerk, houten en metalen schrijnwerkerij
centrale verwarming, sanitaire installaties, lood en zinkwerken, alle werkzaamheden in het domein
van de interne en externe decoratie van gebouwen, alle werken in het domein van het hout- en
timmerwerk, alle werken in het domein van glazen vensters en deuren, detailhandel in
bouwmateriaal, verhuur van materiaal en werktuigen, alle activiteiten gerelateerd aan de bouw, alle
werkzaamheden gerelateerd aan de volledige of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of de
coördinatie hiervan bij hun uitvoering door onderaannemer, de werkzaamheden van
handelstussenpersoon behalve commissie en verzekeringen, schoonmaken van gebouwen, zoals
burelen, huizen of appartement.
Deze lijst is niet beperkend maar enkel verklarend.
De vennootschap mag de functie uitoefenen van bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
ARTIKEL 10. BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer zaakvoerders al dan niet vennoten en benoemd met of zonder beperking in de tijd, en
houdende in deze laatste hypothese, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder.
 Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen en indien geen college van
zaakvoerders benoemd wordt en meerdere zaakvoerders aangeduid zijn, zal ieder van hen
afzonderlijk alle handelingen kunnen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel
van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. In
zulke geval vertegenwoordigt ieder van hen afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in
rechte, als eiser of verweerder vertegenwoordigd. Indien er maar één zaakvoerder aangeduid is kan
hij alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt en de
vennootschap alleen vertegenwoordigen.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks,  een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders  voor het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders dat de beslissing moet nemen. Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen
heeft benoemd, moet de betrokken zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang
op de hoogte brengen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in voorgaande alinea  bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de in voormelde alinea bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch
hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet
worden neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in voormeld stuk.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de
algemene vergadering.
ARTIKEL 12. CONTROLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De controle op de verrichtingen van de vennootschap zal worden uitgeoefend volgens de bepalingen
van artikels 130 tot 167 van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 13. BOEKJAAR.  JAARREKENING EN JAARVERSLAG.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december volgend.
Ieder jaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een jaarrekening. Die jaarrekening
bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
Indien vereist stellen de zaakvoerders bovendien een verslag op, waarin zij rekenschap geven van
hun beleid. Dit verslag bevat de inlichtingen voorzien in artikel 96 van het wetboek van
vennootschappen.
ARTIKEL 14. ALGEMENE VERGADERING.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats, een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden, op de tweede
vrijdag van de maand mei om 17 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering op de
eerstvolgende werkdag worden gehouden.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening, en, wat verrichtingen betreft die strijdig zijn met de
statuten of met dit wetboek, wanneer deze bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
ARTIKEL 15. STEMRECHT.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Ieder aandeel geeft recht op één
stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
ARTIKEL 16. OPENBAARMAKING
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België worden neergelegd.
Tegelijk daarmee worden de stukken neergelegd bedoeld in artikel 100 van het wetboek van
vennootschappen.
Wanneer de vennootschap haar jaarrekening en jaarverslag in hun geheel of verkort op een andere
wijze verspreidt zal zij zich schikken naar de voorschriften van artikels 104 en 105 van voormeld
wetboek.
ARTIKEL 17. WINSTVERDELING
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming die dit saldo moet krijgen.
De uit te keren winst is samengesteld uit de winst van het laatst afgesloten boekjaar, vermeerderd
met de overgedragen winst alsmede de uitgevoerde afhoudingen op de uit te keren reserves en
verminderd met de overgedragen verliezen en de wettelijke en onbeschikbare reserves gecreëerd bij
toepassing van de wet en de statuten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zal dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij daarvan niet onkundig konden zijn,
gezien de omstandigheden.
ARTIKEL 18. VERLIES VAN KAPITAAL
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap. Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag
een uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële
toestand van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt
verzonden samen met de oproepingsbrief.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig deze bepaling opgeroepen wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
Het ontbreken van het verslag bedoeld in dit artikel heeft de nietigheid van de beslissing van de
algemene vergadering tot gevolg.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ARTIKEL 19. VERENIGING DER AANDELEN IN EEN HAND
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
ARTIKEL 20. GEMEEN RECHT.
Voor al wat in deze statuten niet is voorzien, verwijzen de vennoten naar de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 21 ONTBINDING.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd; bij gebreke van
zodanige benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerder in functie.
De vereffenaars of de raad van bestuur beschikken over de meest uitgebreide machten verleend
door het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars. De zuivere
opbrengst der vereffening, na betaling der schulden en lasten der vennootschap, wordt verdeeld
onder de maatschappelijke deelbewijzen, elk een gelijk recht gevend, na in voorkomend geval
gelijkmaking der maatschappelijke deelbewijzen wat betreft hun afbetaling.
ARTIKEL 22 KEUZE VAN WOONST.
De maatschappelijke deelbewijshouders, de zaakvoerder(s), de commissarissen, de direkteurs en
vereffenaars die in het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de statuten keuze van
woonplaats in de maatschappelijke zetel waar hen alle kennisgevingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
III. SLOT EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar neemt aanvang bij de oprichting, en eindigt op 31 december 2015.
Eerste gewone algemene vergadering.
De eerste gewone algemene vergadering zal doorgaan in 2016.
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
De aldus opgerichte vennootschap  verklaart alle verbintenissen voor haar rekening te nemen die
voor heden door de voormelde oprichter in naam van de vennootschap in oprichting werd
aangegaan, doch onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het wetboek van vennootschappen. Derhalve
zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan, die alle
rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de oprichter.
Zaakvoering  Controle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1. De heer ASSINE Mohamed, ondergetekend en die aanvaardt.
Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur. Zijn mandaat is bezoldigd.
- De comparanten zijn van oordeel dat de vennootschap, bij het einde van het eerste boekjaar, de
voorwaarden zal vervullen die het aanstellen van een commissaris facultatief stellen, en beslissen
geen commissaris te benoemen tot op het ogenblik dat dergelijke benoeming zal vereist zijn.
- Volmacht:
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door het neerleggen van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel worden hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdragers van de vennootschap met recht van indeplaatsstelling : alle
medewerkers van de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid J.MS. Taks-Audit, met maatschappelijke zetel gevestigd te
1030Schaarbeek, Wijnheuvelenstraat, 136, met hierna volgende machten : jegens de nieuw
opgerichte vennootschap overgaan tot en instaan voor het inschrijven van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen.
Overgangsbepaling.
De comparanten stellen tenslotte vast dat alle bovenvermelde bepalingen, met inbegrip van deze
betreffende de vertegenwoordiging, onverkort gelden in de periode van heden tot de neerlegging
overeenkomstig artikel 67 paragraaf 1 van het wetboek van vennootschappen. Na de neerlegging
zullen al deze bepalingen toepasselijk zijn op de rechtspersoon.
 VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
(Ondertekend) Pierre Lebon, Geassocieerd Notaris
 Melding: een uitgifte,
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


