





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A12

Boekstraat 151
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
21 augustus 2014, blijkt dat:
De heer BOLLE Stefaan, geboren te Halle op 15 mei 1972, wonende te 2610 Wilrijk, gemeente
Antwerpen, Boekstraat 151
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “A12”
De zetel is gevestigd te 2610 Wilrijk, Boekstraat 151.
De vennootschap heeft tot doel:
Import en export, klein- en groothandel in:
- bouwmaterialen, aluminium, metaal, hout en pvc (ramen, deuren, veranda’s en constructies)
- edelmetalen en edelstenen zoals goud, zilver, diamant, inbegrepen de verwerking van dito;
- textiel en geweven materialen;
- voeding en dranken;
- nieuwe en tweedehandswagens, zowel personenwagens als wagens voor licht en zwaar
vrachtverkeer;
- occasie- en nieuwe auto onderdelen;
- autowrakken;
- elektronisch materiaal, computers en machines;
- zonneboilers, zonnepanelen;
- sport- en kampeerartikelen spellen en speelgoed;
- andere consumentenartikelen, niet elders genoemd;
Mechaniek en carrosseriewerken aan personen- en vrachtwagens:
Coördinatie van werken;
Bouw in metalen constructies, ramen en deuren en verandabouw;
Uitvoeren van bouwwerken in de renovatie en nieuwbouw;
Plaatsen en herstellen van ramen en deuren in aluminium, pvc en hout;
Plaatsen en herstellen van rolluiken en zonneweringen alsmede eventuele onderhoud aan dito;
Verstrekken van adviezen van verschillende aard, bijstand in administratieve taakvervulling,
studiebureau.
Landschapsverzorging;
Het snoeien van bomen en heggen;
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
De vervaardiging van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);

 *14307417*
Neergelegd
21-08-2014

0559974070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
Grondverzet: graven ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
Het ruimen van bouwterreinen;
Proefboren en boren;
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
Isolatiewerkzaamheden;
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
De isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
De installatie van stores en zonneschermen;
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken:
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
Algemene reiniging van gebouwen;
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort;
Lappen van ramen;
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels,…
Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen en treinen, enzovoort;
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort;
Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
Bouw van individuele huizen en appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
Bouw van daken;
Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
Waterdicht maken van daken en dakterrassen;
Aanleggen van groendaken, dakterrassen en dakparkings;
Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort);
Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer;
Dakwerken;
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet elders genoemd;
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort;
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort;
Speur- en ontwikkelingswerk op wetenschappelijk gebied;
Speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk gebied;
Speur- en ontwikkelingswerk op het gebied van de maatschappij- en geesteswetenschappen;
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische  activiteiten, niet elders genoemd;
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Belfius bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste maandag van de maand juni om twintig uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van
de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer BOLLE Stefaan, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door de oprichter aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Boekhoudkantoor Van Roy, met adres te 2300 Turnhout, Patersstraat 73, een bijzondere volmacht
gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van ondernemingen en het
ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


