





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

QC4Y

(voluit) :

(volledig adres)

Quality Cars 4 You

Spechtweg 6
3140 Keerbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op twintig november
tweeduizend veertien, dewelke eerstdaags ter registratie zal worden aangeboden, dat 1) de heer
RAYMAEKERS Jacky Simone Maurice, geboren te Leuven op achttien december negentienhonderd
eenenzeventig, echtgenoot van mevrouw DEBOES Nathalie Virginie Firmin, wonende te Keerbergen,
Spechtweg 6, en 2) de heer GEENS Steven, geboren te Bonheiden op vijf april negentienhonderd
vijfentachtig, ongehuwd, wonende te Mechelen, Lange Schipstraat 20 bus 3, notaris Bernard
Tuerlinckx verzocht hebben, bij authentieke akte de statuten vast te stellen van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Zij stellen de statuten van deze vennootschap als volgt vast:
I. STATUTEN.
            Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
            Artikel 1.- Naam.
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
            Haar naam luidt “Quality Cars 4 You”, afgekort “QC4Y”.
            Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
            De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3140 Keerbergen,
Spechtweg 6.
            Mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en mits naleving van de
taalwetgeving, mag hij naar iedere andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder, die hiertoe alle machten heeft.(…)
            Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze :
- de verkoop, inkoop en verhuur van machines en materieel ten behoeve van de land- en tuinbouw,
aannemers-, weg- en waterbouw, industrie en overige bedrijfstakken en tevens de export en import
van dergelijke machines en materieel;
- Het aannemen, uitvoeren en uitbesteden van werkzaamheden ten behoeve van de service en het
onderhoud van deze machines en materieel en ten behoeve van bovenstaande activiteiten;
- De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de verhuring, de stalling, het
herstellen en onderhouden van zowel nieuwe als tweedehandse motorvoertuigen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet
van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de beleggingsondernemingen,
de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden;
- het waarnemen van alle bestuurders- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.

 *14311191*
Neergelegd
21-11-2014

0505618933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van  onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of 
investeringen;
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
            Artikel 4.- Duur.
            De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. (…)
            Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
            Artikel 5.- Kapitaal.
            Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoor-digd door honderd (100) maatschappelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd
zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal. (…)
            Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
            Artikel 10.- Zaakvoerder.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders en steeds afzetbaar door deze
vergadering. Zij zijn herkiesbaar.
            Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder bezoldigd. De algemene vergadering bepaalt eveneens de duur van zijn mandaat.
            Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene
vergadering worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de
andere zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.
            Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de
algemene vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.
            Artikel 11.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
            - Enige zaakvoerder of twee zaakvoerders
            De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de
vennootschap.           
            Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt
onder zijn bevoegdheid.
            De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan
alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden
en de duur van hun mandaat bepalen.
            De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of verweerder.
            Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
            In geval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij het gezamenlijk bestuur voeren.
            - College van zaakvoerders - meerdere zaakvoerders.
            Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat geldig beslist wanneer
een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van het college
van zaakvoerders doorslaggevend zijn.
            Samen handelend kunnen zij, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten
toekennen aan alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Zij moeten
hun bevoegdheden en de duur van hun mandaat bepalen.
            Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig artikel 257 van het
Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders
gezamenlijk handelend.
            Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
            -  Gemeenschappelijke bepaling.
            De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s),
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,  tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dat doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheid,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
            Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde de tienduizend
(10.000,00) euro niet overtreft, en/of voor handelingen die de vennootschap niet voor een periode
langer dan één jaar verbindt, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
(…)
            Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
            Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
            Artikel 13.- Machten.
            De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van
de vennoten en is samengesteld uit de aandeelhouders.
            Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.
            Mits te handelen op de wijze die voorgeschreven is voor de wijziging van de statuten, heeft zij
het recht het maatschappelijk doel te verklaren of uit te breiden en de juridische aard van de
vennootschap te wijzigen.
            Artikel 14.- Bijeenkomst.
            De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats
vastgesteld in de bijeenroepingsberichten.
            De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand juni van elk jaar
om achttien uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag
die geen zaterdag is, gehouden. (…)
            Artikel 15. Stemrecht.
            Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
            De aandeelhouder, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij
aandelen bezit.(…)
            Hoofdstuk V: Maatschappelijke bescheiden,  Winstverdeling.
            Artikel 17.- Maatschappelijke bescheiden
            Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder kalenderjaar en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde kalenderjaar.(…)
            Artikel 18.- Uitkering
            Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige
afschrijvingen, provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst
van de vennootschap uit.
            Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot
beloop van een tiende van het maatschappelijk kapitaal.
            Het overblijvende mag aan de vennoten toegekend worden, doch de algemene vergadering
mag dit ook, geheel of gedeeltelijk aanwenden voor reserves en provisies, voor bijkomende
afschrijvingen of voor een overdracht. (…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Artikel 20.- Vereffening
            De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke
delen, verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden
door aan de volstortingsplicht te voldoen.(…)
II. OVERGANGSBEPALINGEN
            Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
            Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met éénendertig
december tweeduizend vijftien.
            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
            Alle sedert één oktober tweeduizend veertien in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
            De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
        III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.
            A. INSCHRIJVING EN AFBETALING.
            En onmiddellijk wordt op de honderd (100) maatschappelijke aandelen ingeschreven als
volgt:
            I. Inbreng in geld:
            - De Heer Raymaekers Jacky, voornoemd, verklaart in te schrijven op zeventig
maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderd zesentachtig (186,00) euro per aandeel of
voor dertienduizend twintig (13.020,00) euro.
            - de Heer Geens Steven, voornoemd, verklaart in te schrijven op dertig (30) maatschappelijk
aandeel, tegen de prijs van honderd zesentachtig (186,00) euro per aandeel of voor vijfduizend
vijfhonderd tachtig (5.580,00) euro.
            De Heer Raymaekers Jacky en de heer Geens Steven, beiden voornoemd, verklaren elk de
hem toebedeelde aandelen te volstorten ten belope van één derde, hetzij voor alle aandelen samen
het bedrag van zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro.
            (Ondergetekende notaris bevestig dat de gelden, hetzij een bedrag van zesduizend
tweehonderd (6.200,00) euro, werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis).(…)
            D. BENOEMINGEN.
            De Heer Raymaekers Jacky en de heer Geens Steven, beiden voornoemd, die hier
tussenkomen, worden voor onbepaalde duur tot zaakvoerder benoemd. Zij verklaren hun mandaat
van zaakvoerder te aanvaarden. Het mandaat is bezoldigd tenzij door de algemene vergadering
anders wordt beslist. (…)
            F. INSCHRIJVING IN DE KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN.
            Met betrekking tot het vervullen van alle nodige administratieve formaliteiten bij de diensten
van het Ondernemingsloket stelt de verschijner, voornoemd, als bijzondere gevolmachtigde van de
vennootschap aan, met macht om afzonderlijk te handelen en zich in de plaats te laten stellen:
            - Bart Rogiest, Accountant en Belastingconsulent, FLEX Accountants BVBA te Dorpsstraat
25B, 2940 Stabroek, RPR Antwerpen BE BTW 0558 919 839.
            Hiertoe zal de volmachtdrager in naam van de vennootschap alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en stukken ondertekenen en alle verklaringen kunnen afleggen, en in het algemeen
alles doen wat noodzakelijk en nuttig is. (…)
 
Voor gelijkvormig uittreksel.
 
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.
 
De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te Haacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


