





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Expert Food.BE

Kielsbroek 4
2020 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 4 juli
2014 dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
Expert Food.BE met zetel te 2020 Antwerpen, Kielsbroek 4.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel:
- import en export, groot- en kleinhandel en verwerking van groenten en fruit;
- import en export, groot- en kleinhandel van voedingswaren en dranken;
- het uitoefenen van alle horeca-activiteiten, onder alle vormen;
- het organiseren van duikopleidingen, trainingsduiken en duikuitstappen, het uitvoeren van
onderwaterherstellingen- en inspectiewerkzaamheden in de meest uitgebreide zin;
- het maken van onderwaterfilms, foto’s en andere high-tech onderwateropnames zoals
sonarbeelden;
- het fabriceren, inkopen en verkopen van alle materialen en gereedschappen die benodigd zijn voor
deze werkzaamheden, dit zowel voor commerciële als recreatieve doeleinden;
- het fabriceren, in- en verkopen van computerapparatuur, randapparatuur, software evenals
optreden als dealers voor de groothandel van allerlei technische, computer en elektronische
apparatuur;
- het uitvoeren en/of hulp verlenen van/bij het slepen of bergen van onderwaterkunstwerken of
afgezonken dan wel gezonken (vaar)tuigen;
- het kopen, verkopen, vervaardigen en verhuren van vaar-, vliegtuigen en helikopters;
- het waarnemen van de functies van bestuurder of vereffenaar in alle rechtspersonen;
- het verwerven van roerende en onroerende goederen als investeringen, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap;
- adviesverlening en marketing in de meest ruime zin;
- het optreden als holdingmaatschappij;
- de organisatie van feesten in de meest ruime zin;
- vervoer, tijdelijke opslag en scheiden van afval van gebouwen, verontreinigde grond, KGA
afvalstoffen, olieafval en afval van vloeibare brandstoffen, verpakkingsmateriaal en stedelijk afval
(huishoudelijk afval en soortgelijk bedrijfsafval, industrieel afval en afval van instellingen);
- sloopwerken.
Voorgaande lijst van activiteiten mag niet beperkend geïnterpreteerd worden en is dus louter
exemplatief.
De vennootschap mag zowel in Belgie als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden. Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden
verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier

 *14306275*
Neergelegd
07-07-2014

0555734774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in verband met haar doel.
Voor zover één van de voormelde activiteiten een gereglementeerd beroep is zal voorafgaandelijk de
uitoefening ervan de betrokken reglementering dienen te worden nageleefd.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 20.000,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de heer WASITY Arkan, wonende te 3135 WG Vlaardingen, Burg. A. van Walsumlaan 189, voor 66
aandelen, volgestort ten belope van 13.200,00 euro;
- de heer KARAKOÇ Bekir, wonende te 3067 DL Rotterdam, Tromsödreef 34, voor 34 aandelen,
volgestort ten belope van 6.800,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 11 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer WASITY Arkan, wonende te 3135 WG Vlaardingen, Burg. A. van Walsumlaan 189, met een
onbezoldigd mandaat.
- de heer KARAKOÇ Bekir, wonende te 3067 DL Rotterdam, Tromsödreef 34, met een onbezoldigd
mandaat.
De zaakvoerders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
De heer Karakoç wordt benoemd onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van een
beroepskaart.  Bij later bekomen van zijn beroepskaart zal zijn mandaat later ingaan.
Volmacht wordt verleend aan de heer LINSSEN Ivan Paul Marie Nestor [R.R. 690606 205-39],
wonende te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 5 bus 57:
1. ter aanvraag van een btw-nummer;
2. voor het verrichten van alle vereiste handelingen bij een erkend ondernemingsloket.
Verder wordt er volmacht gegeven teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen en haar bij te
staan bij alle diensten en het vervullen van alle formaliteiten, ondermeer en zonder dat deze lijst
beperkend is bij de administratie van de directe belastingen, rsz, sociale kas, het sociaal secretariaat,
het registratiekantoor, het postkantoor, het ministerie van Middenstand en Landbouw en Ministerie
van sociale zaken, volksgezondheid en leefmillieu, Stad Antwerpen - dienst financiën, sociale
arbeidsinspectie, ministerie van de Vlaamse gemeenschap - administratie van Economie.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


