





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DECO NET TRANS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1800 Vilvoorde, Lange Molensstraat 24

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het volgt uit een akte verleden voor Meester Nathalie d’HENNEZEL, notaris te Watermaal-Bosvoorde, op 19 
maart 2014, geregistreerd, wat volgt:
1° De Heer AHMED Shehzin, met Bulgaarse nationaliteit, geboren te Razgrad (Bulagarije), op 19 november 
1968, wonende te 1800 Vilvoorde, Lange Molensstraat, 24, met nationaal register nummer 68.11.19-465-82 en 
verblijfskaart nummer B 13263912, echtgenoot van Mevrouw AHMED Ayten, met wie hij getrouwd is met het 
Bulgaarse stelsel;
2° De Heer ISMAIL Ismail Shehzin, met Bulgaarse nationaliteit, geboren te Razgrad (Bulgarije), op 10 augustus 
1989, wonende te 1800 Vilvoorde, Lange Molensstraat, 24, met nationaal register nummer 89.08.10-571-84 en 
verblijfskaart nummer B 13628158, ongetrouwd;
Hebben een vennootschap opgericht:
Artikel 1
Er wordt een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de naam “DECO NET 
TRANS ”.
Artikel 2
De vennootschapszetel is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Lange Molensstraat 24.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
1) de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, renovatie, werkzaamheden van : 
beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van ramen, schrijnwerk, bevloering, 
afbraakwerken, schilderwerk, bekabelingen en installatie van telecommunicatienetwerken, zonder deze 
opsomming beperkend is;
2) aan- en verkoop, import en export van:
- bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitair materiaal en loodgietermateriaal;
- algemene voedingswaren, zowel verse als niet verse, namelijk droge voeding, groenten, vruchten, vis, 
vleeswaren, bakkerij, snoepgoed, dranken, rookwaren, alsmede cadeaus, speelgoed, huishoudartikel, …
- textielproducten in het algemeen, kleren, schoenen, schoenmakerij, slotenmakersvak, lederwaren;
- producten van het ambacht in het algemeen, tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de Derde Wereld;
- artikelen van parfumerie, van toilet, cosmetica's, schoonheidsproducten, make-up alsmede zepen en 
schoonmaakmiddelen;
- artikelen van tuinbouw zoals bloemen, planten, artikelen van tuinieren;
- boeken, antiquiteiten, curiosa, rommelzaken, versieringsvoorwerpen, industriële machines;
- juwelen, zilverwerk, edelsmeedkunst;
- huishoudapparaten, films van magneetbanden, DVD, CD, cassettes, alle gedrukte of geregistreerde artikelen 
die ze lezen, horen of zicht toelaten;
- kantoormateriaal en informatica, telefonen, GSM, faxtoestellen, en telefoonaccessoires;
- voertuigen en auto-onderdelen, nieuw of tweedehands;
3) het creëren en het onderhoud van tuinen alsmede de uitbating van boomkwekerijen;
4) alle verrichtingen die, hetzij rechtstreeks on onrechtstreeks, verband houden met het uitbaten van een 
slachthuis;
5) de uitbating van:
- confectieatelier en winkel van traditionele en ambachtelijke kleren;
- uitbating van een call-shop met alle bijhorende diensten zoals fax, internet, fotokopie, videotheek, verhuren en 
verkoop van producten van ontspanning, film en om het even welk ander gelijkaardig producten;
- vervaardigingsatelier van alle producten die betrekking hebben met brood- en banketbakkerij alsmede 
voedingswaren of producten die geen voedingswaren zijn;
- boekhandel;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302807*

Neergelegd

19-03-2014

0548715538

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- uitbating van een drankgelegenheid, pizzeria, snack, cafetaria, tearoom, restaurant, enz., alle activiteiten' die 
betrekking hebben op de Horecasector, alles wat noodzakelijk als basisuitrusting of accessoires voor de 
uitbating van een snack, inbegrepen grondstoffen zoals vlees- of aardappelenproducten, ingevroren of niet, 
vacuümverpakt of niet, vlees en zijn verschillende bereidingen, natuurlijke of samengestelde voedingsmiddelen, 
bereide schotels of niet, dranken, bestekken, alle toebehoren voor het dekken van de tafel;
- onderneming van taxi’s, een garage onder meer met verkoop en aankoop van auto's, nieuw of tweedehands, 
bestuur en: consultancy, carwash, carrosserie en mechanische herstellingen, bandenmontage;
6) alle activiteiten met betrekking tot:
- levering van alle diensten en prestaties in het voordeel van private of commerciële clientèle;
- leveren alle diensten, met name : het schoonmaken en het onderhoud van flatgebouwen, het schoonmaken 
van ramen en van kantoren, uitvoering van kleine kantoorwerkzaamheden;
- nationaal en internationaal vervoer inbegrepen expresvervoer van pakjes;
- uitbating van een kapsalon en verkoop van schoonheids- en zorgproducten alsmede onderhoudsproducten.
In het kader van voormelde activiteit, zal de vennootschap, zowel roerende als onroerende verkopen, kopen, 
verhuren, huren. Zij kan om het even welke handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende en andere 
verrichtingen uitvoeren en, zonder beperkingen, alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 
gedeeltelijk, de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel in de hand werkt of ermee verband houdt.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of 
aanverwant doel of waarvan het doel zelfs onrechtstreeks van aard is de verwezenlijking van het hare te 
vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle mogelijke overeenkomsten op dit vlak afsluiten. Daartoe kan de vennootschap alle 
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, zich voor derden borg stellen door haar 
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan het mandaat van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen en 
verenigingen (bij vertegenwoordiging door haar vaste vertegenwoordiger).
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is volledig tot 
beloop van 6.200,00 € geplaatst.
Artikel 14
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders benoemd door de algemene vergadering 
der vennoten, die hun aantal alsmede de duur van hun mandaat vaststelt.
Artikel 15
Elke zaakvoerder beschikt over de meeste uitgebreide machten om alle daden van bestuur en beschikking te 
stellen, die de vennootschap aanbelangen, voor zover deze handelingen door de wet niet zijn voorbehouden 
aan de algemene vergadering.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte, hetzij als eiser, hetzij als verweerder.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken wordt, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke hij 
handelt.
Artikel 16
Behoudens tegenstrijdige beschikking genomen door een algemene vergadering, beraadslagend met 
eenvoudige meerderheid van stemmen, is het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd.
Artikel 17
Elke zaakvoerder kan aan één of meerdere directeurs of gevolmachtigden, een door hem welbepaald deel van 
zijn machten opdragen en voor de duur die hij vaststelt.
Artikel 18
Het lid van een bestuurscollege die in een verrichting een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat 
tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden zich te gedragen naar de voorschriften van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Indien er slechts één zaakvoerder is en deze zich tegenover een dergelijk belangenconflict geplaatst ziet, zal hij 
de vennoten hierop wijzen en zal de verrichting slechts kunnen gedaan worden voor rekening van de 
vennootschap door een volmachtdrager ad hoc.
Wanneer de zaakvoerder tevens de enige vennoot is en hij zich geplaatst ziet tegenover een dergelijke 
tegenstelling van belangen, zal hij de operatie mogen verrichten maar hij zal hiervan bijzonder melding maken 
in een document dat samen met de jaarrekening moet neergelegd worden. Hij zal gehouden zijn zowel 
tegenover de vennootschap als tegenover derden om alle schade te herstellen die zou voortvloeien uit een 
voordeel dat hij ten onrechte zou hebben verworven ten nadele van de vennootschap.
Artikel 19
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te 
geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen, overeenkomstig de bepalingen 
van Titel VII van Boek IV van het Wetboek van Vennootschappen en voor zover een dergelijke benoeming 
wordt vereist door dezelfde bepalingen.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen evenals hun vergoedingen.
Evenwel, bij afwijking aan hetgeen voorafgaat wanneer de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien 
door artikel 141.2° van het Wetboek van Vennootschappen, is de benoeming van één of meerdere 
commissarissen facultatief.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft, niettegenstaande enige andersluidende statutaire bepaling, 
iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten 
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Artikel 20
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni van elk jaar, om 
twintig uur, of, indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, op de eerstvolgende werkdag, om hetzelfde uur.
Artikel 25
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van het jaar, datum 
waarop de zaakvoering een inventaris vaststelt en de jaarrekening opmaakt, die de balans, de 
resultatenrekening en de toelichting bevat; deze jaarrekening vormt één geheel en wordt opgesteld 
overeenkomstig de wettelijke beschikkingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
a) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015, - de aanvang van de activiteiten van de 
vennootschap is vastgesteld op de dag van de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie 
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel. 
b) De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
c) Zaakvoerders
De comparanten verklaren met éénparigheid van stemmen het oorspronkelijk aantal zaakvoerders op een vast 
te leggen en tot de functies van zaakvoerders te benoemen, zonder beperking in de duur van hun mandaat :
* de Heer AHMED, Shehzin, voornoemd, die verklaart te aanvaarden. Zijn mandaat is bezoldigd.
Deze zaakvoerders zullen in functie treden van zodra een uittreksel der statuten van onderhavige vennootschap 
zal neergelegd zijn ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De algemene vergadering kan desgevallend jaarlijks deze beslissing herzien.
d) Commissaris
Tenslotte beslissen alle comparanten, met éénparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen. 
e) Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren met éénparigheid van stemmen de volgende besluiten te nemen :
- alle verbintenissen en alle verplichtingen ondernomen sedert heden door de comparanten in onderhavige akte 
uit naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze opgerichte vennootschap 
overgenomen.
Nochtans zal deze overneming slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door de neerlegging van een uittreksel van haar statuten ter Griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Voor gelijkluidend analytisch uittreksel, de Notaris Nathalie d’HENNEZEL, te Watermaal-Bosvoorde.
Neerleggen : een uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


