





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lazoore Cars

Ambachtstraat 2
8620 Nieuwpoort

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde
(Oostduinkerke), op 28 november 2014 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid  “LAZOORE CARS” met zetel te 8620 Nieuwpoort, Ambachtstraat 2,  opgericht
I.-OPRICHTERS: 1. De Heer LAZOORE Jannick, wonende te 8600 Diksmuide (Pervijze),
Nieuwpoortstraat 45
2. de heer LAZOORE Erik, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Duinparklaan 56B
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “LAZOORE CARS”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8620 Nieuwpoort,
Ambachtstraat 2
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 28 november 2014 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van en de handelsbemiddeling in
voertuigen, meer bepaald personenwagen, vrachtwagens, lichte vrachtwagens, wagens voor dubbel
gebruik, terreinwagens, zowel nieuwe als tweedehands.
De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van en de handelsbemiddeling in
aanhangwagens en ander rollend materieel en toebehoren.
De verhuur van voertuigen zowel op korte als lange termijn, met of zonder chauffeur.
De verhuur van overige transportmiddelen en toebehoren.
De handel in onderdelen voor voer- en vaartuigen in de meest ruime zin.
De handel in brandstoffen, oliën, smeerstoffen, etcetera.
Het leasen en in leasing geven en het ter beschikking stellen onder welke vorm ook van vaar- en
voertuigen in de meest ruime zin.
De verhuur van stalling voor voer- en vaartuigen, Carrosseriebedrijf De uitbating van
carrosseriewerkplaatsen,
De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel van en de handelsbemiddeling in
vaartuigen en dit in de meest ruime zin.
Het bestuur waarnemen van vennootschappen. Managementactiviteiten in de meest ruime zin. Het
aanleggen, uitbouwen en oordeelkundig beheren van onroerend en roerend vermogen onder welke
vorm ook.
Het verwerven van participaties in vennootschappen.
Dit alles zowel in binnen- als in buitenland,
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten en beheren.
Het deelnemen in vennootschappen.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is
verte¬genwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het

 *14311801*
Neergelegd
02-12-2014

0505876873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal bedragen, volstort ten belope van € 6.200 door storting op een speciale rekening bij Belfius
Bank
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s
Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder.
Externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met uitzondering van een eventuele
bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet- statutair zaakvoerder worden benoemd, de heer Jannick Lazoore en de Heer Erik Lazoore,
beiden voornoemd,
De zaakvoerders, afzonderlijk optredend, zijn bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf
heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar  en eindigt op 31 december van het 
jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de akte om te eindigen op 31 december 2015
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 16u. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2016.
Volmachten : De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Dedecker accountants te Westende (Middelkerke).
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL, 
   Wim MAES, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte dd. 28.11.2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


