





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Athanasios Georgopoulos

Prinses Paolalaan 40
8930 Menen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Elien Turpyn, geassocieerd notaris te Zwevegem, op 24 december
2014, ter registratie, blijkt dat :
De heer GEORGOPOULOS Athanasios, geboren te Athina (Griekenland) op 31 juli 1971 (nationaal
nummer: 71.07.31-643.64), gehuwd met mevrouw TSIAKA Dimitra, wonende te 8930 Menen,
Prinses Paolalaan 40, van Griekse nationaliteit;
 een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "Dr. Athanasios Georgopoulos”, met
maatschappelijke zetel te 8930 Menen, Prinses Paolalaan 40, waarvan het geplaatste
maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) bedraagt, vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop hij in
geldspeciën inschrijft tegen de prijs van honderd euro (100,00€) per aandeel, volgestort ten belope
van twee/derden, en bijgevolg voor een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400€).
De comparant verklaart en bevestigt : Dat de inschrijving volgestort is ten belope van twee/derden
zodat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400€) ter beschikking heeft;
Dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbreng, vóór de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting nummer BE07 7380 4164 6566, bij KBC Bank.
Een bewijs van die deponering wordt bij deze akte gevoegd.  
Uittreksel uit de statuten :
Artikel 1 : Naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen. Zij draagt de naam “Dr. Athanasios
Georgopoulos”.
Artikel 2 : Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 8930 Menen, Prinses Paolalaan 40.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België mits inachtname van de
taalwetgeving, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder. De zetelverplaatsing wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder ondertekende
verklaring samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen tot Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, het uitoefenen van de geneeskunde door de geneeshe(e)ren- venno(o)ten, op het gebied
van de ophtalmologie rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voorvloeiende uit de ingebrachte mdische activiteiten worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend
Het doel kan onder meer omvatten:

 *14313571*
Neergelegd
29-12-2014

0507787674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Investeringen en beleggingen uitvoeren zoals onder meer de aankoop, de verhuring en de
oprichting van gebouwen, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit
aanneemt.
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te
stellen van de geneeshe(e)ren-venno(o)ten;
- Het scheppen van de mogelijkheden om de geneeshe(e)r-venno(o)ten toe te laten zich verder te
bekwamen in de voormelde medische disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkoefening mogelijk te maken;
- Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake voormelde medische discipline en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
- De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren – als bijkomstig doel- inbegrepen deze gedaan als alternatieve beloningsvorm voor haar
zaakvoerder(s), zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten. In geval
de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een akkoord over het
investeringsbeleid te worden bepaald.
- Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
- De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
- De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvenootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk doel van de
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 5 : Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00€), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen, zonder nominale waarde, die elk één honderd zesentachtigste van het kapitaal
vertegenwoordigen, volstort ten belope van twee derden, hetzij voor twaalfduizend vierhonderd euro.
Alle honderd zesentachtig aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Artikel 14 : Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds
door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Zaakvoerders die niet de hoedanigheid van vennoot bezitten, kunnen zich enkel met niet-medische
aangelegenheden inlaten.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens
medische activiteiten.
Artikel 15 : Bezoldiging.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor zijn medische activiteit wordt de
geneesheer-vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed. Indien hij de
functie van commissaris uitoefent wordt hij voor deze functie niet vergoed.
Artikel 16 : Bestuur.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 17 : Vertegenwoordiging.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 18 : Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische (rechts)handelingen zijn bevoegdheid
overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke
volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang
van zijn mandaat.
Artikel 22 : Jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 10.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 25 : Plaats.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Artikel 28 : Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen vennoten uitmaken,
zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen
Artikel 33 : Boekjaar – Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 34.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 35.
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder moet een verificatietaak met betrekking tot de goed te keuren jaarrekening opdragen
aan een accountant, die lid is van het Instituut van Accountants of een bedrijfsrevisor die lid is van
het Instituut van de bedrijfsrevisoren of een erkend boekhouder.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen. In die
hypothese is artikel 285 Wetboek van vennootschappen van toepassing. Na de goedkeuring van de
jaarrekening beslist de vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen aan de
zaakvoerder (en de commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 36.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de vennootschappenwet.
Artikel 37 : Vereniging van alle aandelen in één hand.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 38 : Oorzaken van ontbinding.
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in artikel 9 van huidige statuten, kan
de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld. Bij ontbinding van de vennootschap zal
een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de
persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de
agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332
Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 39 : Ontbinding - Voortbestaan – Sluiting.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 40 : Benoeming van vereffenaar(s).
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet
wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in
het benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De
vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Artikel 41 : Verdeling.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de volgende
voorwaarden overeenkomstig artikel 184, § 5 Wetboek van Vennootschappen:
- er is geen vereffenaar aangeduid;
- er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva;
- alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
- de terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.”
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE
EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
1) Eerste boekjaar en jaarvergadering De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede
vrijdag van de maand juni 2016 om 10.00 uur. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot
eenendertig december 2015.
2) Commissaris Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
3) Volmacht Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ACCOUNTANCY VAN AS, met zetel te 8500 Kortrijk,
Morinnestraat 1, of haar afgevaardigde(n) om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten
zoals ondernemingsloketten, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij de directe belastingen, en
bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, evenals andere formaliteiten
zowel wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere wijzigingen.
4) Benoeming zaakvoerder En onmiddellijk heeft de comparant, optredend als buitengewone
algemene vergadering, het aantal zaakvoerders vastgesteld op één.
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd: de heer Georgopoulos
Athanasios, voornoemde comparant, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging
dat zij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
                                                                                    -VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

UITTREKSEL -
Opgemaakt door notaris Elien Turpyn, te Zwevegem (Sint-Denijs)
Bijlage: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


