





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Samyn-Verhaeghe

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Loofstraat(Kor) 41

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Tussen ondergetekenden dd. 20/11/2014 :

 

 1/ Mevrouw Verhaeghe Aline Carine,  wonende in de Lemenstraat 6 te 8510 Marke, geboren te Kortrijk op
27/12/1974, nationaalnummer : 74.12.27-240.06; wettelijk samenwonend
&
2/ Mevrouw Samyn Nathalie, wonende Bunderhof 1 te 8880  Sint-Eloois-Winkel - Ledegem geboren te Izegem
op 23/10/1975, nationaalnummer : 75.10.23-128.51, gehuwd.

Hierna genoemd “de oprichters” of “vennoten”,  wordt het volgende voorafgaandelijk uiteengezet:

De oprichters wensen hun professionele activiteiten gezamenlijk onder gemeenschappelijke naam uit te oefenen
binnen het kader van een vennootschap met rechtspersoonlijkheid.

De oprichters zullen daartoe een VOF oprichten onder de naam  “Samyn-Verhaeghe”, met maatschappelijke
zetel te 8500 Kortrijk in de Loofstraat 41 waarvan het geplaatst kapitaal 2.000 euro zal bedragen, verdeeld in
200 gelijke aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.

 
Alle oprichters zullen hoofdelijk aansprakelijk zijn voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan.

 I. Benaming – Zetel – Doel – Duur

Artikel 1

 De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma onder de naam:

“Samyn-Verhaeghe”.  De naam van de vennootschap zal gebruikt worden in alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap,
onmiddellijk voorafgegaan of vervolgd door de woorden “vennootschap onder firma”, of de afkorting “VOF”.

Artikel 2

 *14311320*
Neergelegd
23-11-2014

0505623386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd zetel te 8500 Kortrijk in de Loofstraat 41.

Bij eenvoudige beslissing van de  zaakvoerder kan de zetel naar elke andere plaats in België worden
overgebracht.  Er kunnen bijhuizen of agentschappen worden gevestigd waar de zaakvoerders het nuttig
oordelen.

Artikel 3 : Doel :

De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in
het buitenland:
Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften, groothandel in kranten, boeken en
tijdschriften, detailhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften
de kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften
de kleinhandel in kranten en tijdschriften in kiosken
de kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz
detailhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk
de kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, neg de kleinhandel in artikelen andere dan
voedingswaren, neg meer bepaald: telefoonkaarten,...
Loterijen en kansspelen
Overige drukkerijen
Detailhandel in alcoholische en andere dranken
Detailhandel in tabaksproducten
Tussen persoon in de handel in algemene goederen
De exploitatie als concessiehouder van alle producten van de nationale loterij en PMU en gelijkaardige instanties
- De aan- en verkoop, klein- en groothandel, import en export van en de handel als tussenpersoon in voedings-
en genotsmiddelen en dranken.
- De aan- en verkoop, klein- en groothandel, import en export van en de handel als tussenpersoon in producten,
goederen en materialen.
- Gegevensverwerking, databanken en activiteiten met betrekking tot computers.
- Uitbating van een fotostudio.
- Fotografie.
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en verenigingen
van materialen, materieel en van installaties.
- Het geven van management en consulting adviezen op het gebied van de marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer. Organiseren van workshops, evenementen, cursussen.
- Het waarnemen van alle bestuurders- en managementopdrachten of functies.

Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle onroerende en roerende verrichtingen mogen stellen, die nodig
of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap kan overgaan tot alle
handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks
te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op enigerlei wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  De vennootschap kan zowel
tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

 Artikel 4

De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Haar werkzaamheden zullen aanvangen op datum van
oprichting.  Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de wettelijk voorgeschreven neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.

II. Maatschappelijk kapitaal en aandelen

Artikel 5
 
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 2.000 euro.  Het is volledig
geplaatst en verdeeld in 200 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale waarde.

Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
Door Mevrouw Verhaeghe Aline: 1.000 euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 100 aandelen worden
toegekend;
Door Mevrouw Samyn Nathalie :  1.000 euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 100 aandelen worden
toegekend;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elke wijziging van het kapitaal moet met eenparig besluit van alle vennoten worden beslist.
De aandelen zijn steeds op naam.  Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de vennoten
gehouden, waarin worden aangetekend: 

Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende
aandelen, De gedane stortingen, De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend
en ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6 : wijziging van het kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld. In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de
vennoten de voorkeur om in te tekenen naar verhouding van het aantal deelbewijzen dat ze reeds bezitten. De
wijze waarop dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend, zal door de algemene vergadering bepaald worden.

Artikel 7 : ondeelbaarheid

De deelbewijzen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een deelbewijs aan verschillende
personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één
enkele persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn. Is het
eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens afwijkende
overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel verbonden rechten
mogen uitoefenen.

Artikel 8 : aard van de aandelen

Alle deelbewijzen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.

Artikel 9 : overdracht van deelbewijzen

De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder
levenden, noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte
eigendom, dan met toestemming van de houders van al de deelbewijzen waarvan de opdracht niet wordt
vastgesteld. Deze vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van een afstand of overdracht, in
voorkomend geval op straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij
aangetekend schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn rechthebbenden. Deze toestemming is evenwel
niet vereist wanneer de deelbewijzen worden overgedragen of overgemaakt aan een vennoot. In geval van
weigering van goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing:
-dat elk der overblijvende vennoten de deelbewijzen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in
verhouding tot het aantal deelbewijzen dat hij reeds bezit;
-dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend op basis van het netto-actief, na winstverdeling der
vennootschap, zoals dit blijkt uit de laatste twee voor overlijden door de algemene vergadering goedgekeurde
balansen;
-dat de prijs betaalbaar zal zijn contant bij het ondertekenen, in het register der vennoten, van de meldingen van
de overdracht;
-dat de ontbinding van de vennootschap zal kunnen gevraagd worden door de erfgerechtigden waarvan niet al de
toegevallen deelbewijzen, krachtens een schriftelijke verbintenis binnen de zes maanden na de aanvraag tot
afkoop, zijn overgenomen.

III. Beheer en toezicht

Artikel 10 : zaakvoerder

Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.

Artikel 11 : machten van de zaakvoerder

De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder. De vennootschap is gebonden door de
rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel
overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen
is hiertoe geen voldoende bewijs.

Artikel 12 : toezicht

Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen kennis nemen. Indien het aantal vennoten de tien overschrijdt
worden één of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en bezoldigingen wordt vastgesteld door de
algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat bepaalt.

IV. De algemene vergadering

Artikel 13 : bijeenkomst

De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste vrijdag van de maand  december om 18.00u
op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden. Zo deze dag op
een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur. De eerste
algemene vergadering zal plaatsvinden in 2016. Een bijzondere algemene vergadering mag worden
bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang van de vennootschap het vereist. Zij moet worden
bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die samen minstens twee derde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Artikel 14 : stemmingsrecht

Elk deelbewijs geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen behalve
in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.

V. Balansen en verdeling

Artikel 15 : boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01/07 tot 30/06.

Artikel 16 : uitkering van dividenden

De eventuele dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen en op de plaats door de algemene
vergadering bepaald.

 
VI. Ontbinding en vereffening

Artikel 17 : ontbinding

De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.

Artikel 18 : aanduiding van de vereffenaars

Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.

Artikel 19 : vereffening

Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van
 de vereffenaar(s).

 
VII. Diverse bepalingen en slotbepalingen

Artikel 20 : keuze woonplaats

De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gezonden.

Artikel 21 : huishoudelijk reglement

De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.

Artikel 22 : aanstelling zaakvoerder

Als zaakvoerder voor onbepaalde tijd worden benoemd:

 Mevrouw Verhaeghe Aline &
Mevrouw Samyn Nathalie, voornoemd &
De Heer  Messiaen Franky wonende Bunderhof 1 te 8880  Sint-Eloois-Winkel, geboren te Kortrijk dd.
07/071972, nationaalnummer : 72.07.07-231.53 die bij deze hun mandaat aanvaarden. Het mandaat van de Heer
Franky Messiaen is onbezoldigd.

Artikel 23 : eerste boekjaar

Het eerste boekjaar gaat in op datum oprichting en wordt afgesloten op 30/06/2016.

Artikel 24 : overname verbintenissen

De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan vanaf 15/11/2014.

Artikel 25 : Volmacht

Er wordt volmacht verleend aan BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, ONDn° BE0822.321.062,
vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen, vergunningen  & andere overheidsdiensten.

Getekend door :

Mevrouw Verhaeghe Aline,                                               Mevrouw Samyn Nathalie,
Oprichter - zaakvoerder                                                       Oprichter - zaakvoerder

 
De Heer  Messiaen Franky,
Zaakvoerder

 

Tergelijkertijd hierbij neergelegd : oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


