





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ACR Energie

Monnikenwerve 89
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UITTREKSEL
Benaming  (voluit): ACR Energie
 (verkort) :  
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel : 8000 Brugge, Monnikenwerve 89
(volledig adres)
Onderwerp akte : OPRICHTING
Tekst:
Uit een akte, verleden voor ons, meester Joel VANGRONSVELD,
geassocieerd notaris te Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN,
geassocieerde notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71, op 09 juli 2014 blijkt dat:

Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “ACR
Energie”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1.-Mevrouw VERHAEGHE Nicole, voornoemd, wonende te 8310 Brugge, Maalse Steenweg 283,
titularis van honderd (100) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE20 0689 0039 5756, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 04/07/2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Monnikenwerve 89.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen

 *14306377*
Neergelegd
10-07-2014

0555898387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden, of door deelname van dezen.
1.-Ontwerpen, aankoop, verkopen in- en export, groot- en kleinhandel, huur en verhuur, plaatsen,
repareren, renoveren van alle woonhuisventilatie, ventilatiesystemen, airconditioning,
warmtepompen, klimatisering,warmte- en koeltechniek, heating, luchtzuivering, centrale
stofzuigersystemen en zonwering, het winnen van energie uit zon, wind; aarde en alle andere
gekende of nog onbekende groene energietoepassingen, wereldwijd;
2.-Verstrekken van opleiding en adviezen alsook de begeleiding van installateurs inzake
woonhuisventilatie, ventilatiesysteem, airconditioning, warmtepompen, klimatisering, warmte- en
koeltechniek, heating, luchtzuivering, centrale stofzuigersystemen en zonwering, het winnen van
energie uit zon, wind; aarde en alle andere gekende of nog onbekende groene energietoepassingen
wereldwijd;
3.-Ontwikkeling voor het gebruik van alle bekende en nog niet bekende technieken in verband met
ecologische optimalisatie van gebouwen, groene energie, wereldwijd;
4.-Aankoop, verkopen in- en export, groot- en kleinhandel, van wisselstukken voor al deze en andere
materialen, wereldwijd;
5.-Het plaatsen, verkopen, maken, herstellen van alle elektrische installaties, wereldwijd.
6.-Het plaatsen, verkopen, maken, herstellen van alle zonnepanelen, zonneboilers, wereldwijd.
7.-Het aan- en verkoop, in- en export, plaatsen, herstellen, van alle bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal, wereldwijd.
8.-Het aan- en verkoop, in- en export, groot- en kleinhandel, huur en verhuur van alle elektrische
huishoudapparaten, wereldwijd.
9.-Het uitbaten van een garage waar alle herstellingen van welke aard ook kunnen worden gedaan
aan eender welk soort voertuigen en alle herstellingen kunnen uitgevoerd worden aan wisselstukken
en de aankoop en verkoop van wisselstukken, alsook depannage van voertuigen en de verkoop van
voertuigen zowel nieuwe als tweedehands, wereldwijd;
10.-Administratiekantoor, het verrichten van secretariaat werkzaamheden in de ruimste zin,
assistentie, ondersteuning, organisatie, commerciële optimalisatie, aantrekken en selecteren en
opleiden en evaluatie en ontslaan van personeel, en alle activiteiten in verband met administratieve,
commerciële en zakelijke dienstverlening en bijstand aan derden, zowel particulieren, zelfstandigen, 
vrije beroeps, rechtspersonen als overheden;
11.-Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake administratie, bedrijfsvoering en beheer,
commerciële, financiële- en handelsaangelegenheden, ecologie, energiebesparing, milieuverrijking,
uitstraling, duurzaam ondernemen, cultuur verrijkend aanbieden van basisproducten in een ruime
volkerenmix met hun specifieke gebruiken en gewoontes.
12.-Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, concurrentie,
vernieuwing, globaliseren, ecologische verbeteringen;
13.-Het verlenen van advies en bijstand aan de bedrijfswereld
14.-Selecteren, aanwerven, opleiden, vormen, bijsturen, evalueren, ontslaan, vervangen,
optimaliseren van personeel, verkopers, helpers en anderen, wereldwijd;
15.-Begeleiding, coördinatie, scholing en vorming van management- en begeleidingstechnieken. Het
rekruteren, opleiden, motiveren en stimuleren van adviseurs en medewerkers zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, wereldwijd;.
16.-Het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis van het woord, wereldwijd;
17.-Tussenpersoon in de handel, wereldwijd;
18.-Het ontwikkelen van projecten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in
deelname met derden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om negentien uur
(19.00).
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één februari 2014. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op een.
b. te benoemen tot deze functie:
1.- Mevrouw VERHAEGHE Nicole, voornoemd, wonende te 8310 Brugge, Maalse Steenweg 283 die
verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder zal bepaald worden bij beslissing
van de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
NV Vanhan (NE 0429.022.090) en zijn gemachtigden, alsook aan BVBA VANHAN B.V.B.A.
(NE0879.056.362) en zijn gemachtigde in het bijzonder de Heer GULPEN Sébastien (NN
82.12.03.147-17), aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Joel VANGRONSVELD.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


