





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARCHITECTENBUREAU KEUNEN

Gustaaf Callierlaan 236
9000 Gent

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Benoit CLOET, notaris te Herseaux-Moeskroen, op 23
oktober 2014 die eerstdaags geboekt zal worden op het eerste registratiekantoor te Tournai, dat
De heer KEUNEN Joachim Tristan Patrick Joris, geboren te Sint-Niklaas op vijf april
negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd, gedomicilieerd en wonende te 9000 Gent, Gustaaf
Callierlaan, 236,
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht waarvan de zetel gevestigd is te 9000 Gent, Gustaaf Callierlaan,
236, en waarvan de statuten onder andere volgende beschikkingen bevatten:
 
Artikel 1: Aard - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming:
“ARCHITECTENBUREAU KEUNEN”. Enkel deze naam zal gebruikt worden.
Deze naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld met
de woorden “burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA”.
 
Artikel 2: Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Gustaaf Callierlaan, 236.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoering.Deze wijziging wordt zowel
kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel
gevestigd was, als waar de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden en gepubliceerd in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bijkomende architectenbureaus
oprichten, daar waar hij het nuttig acht. De oprichting van bijkomende vestigingen wordt gemeld aan
de provinciale raad in wiens rechtsgebied het gevestigd wordt, evenals aan de provinciale raad van
de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
 
Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het uitvoeren van alle opdrachten die door de wetgever voorbehouden worden aan personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen; deze opdrachten worden uitgevoerd in naam
van en voor rekening van de vennootschap. Ze worden uitgevoerd door de vennoten die gerechtigd
zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van
architecten of een lijst van stagiairs;
- het beoefenen van alle aanverwante disciplines voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het
beroep van architect, zo ondermeer expertises, werkzaamheden inzake stedenbouw, topografie,

 *14309873*
Neergelegd
23-10-2014

0564959177

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

designontwerp, beeldhouwkunst en schilderkunst die in de architectuur geïntegreerd zijn, decoratie,
interieur- en landschapsinrichting, het uitvoeren van studie en ontwerpen voor stabiliteit en
bijzondere technieken zoals: elektriciteit, sanitair, centrale verwarming, verluchting, akoestiek,
“HVAC”, wegeniswerken, enzovoort;
- veiligheidscoördinatie en energieprestatie EPB-verslaggeving worden gedaan door de vennoten die
over de nodige diploma’s beschikken maar in naam van en voor rekening van de vennootschap;
Behoudens de wettelijke of reglementair voorziene beperkingen handelt de vennootschap voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op
alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële handelingen doen,
zowel roerende als onroerende, behoudens wettelijke of reglementaire beperkingen en dient daaraan
dan ook een aantal voorwaarden te verbinden die daarbij steeds zullen worden nageleefd :
* het gebeurt op een niet commerciële wijze;
* volgens het beheer van een goed huisvader;
* de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten
behorende tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
Het is haar toegestaan leningen aan te gaan, en alle zakelijke en gebruiks- en genotsrechten te
verkrijgen.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
 
Artikel 4: Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
 
Artikel 5: Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
. . .
 
Artikel 13: Zaakvoering.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, benoemd door
de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt.
 . . .
 
Artikel 14: Enige zaakvoerder.
De enige zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur. Al de akten die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn
bevoegdheid.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser
of als verweerder.
 
Artikel 15: Meerdere zaakvoerders
Zijn er meerdere zaakvoerders dan vormen zij samen een college dat beraadslaagt, beslist en
handelt zoals de raad van bestuur in naamloze vennootschappen.
. . .
De beraadslagingen van het college van zaakvoerders worden vastgelegd in een bijzonder register.
De notulen worden ondertekend door de zaakvoerders die deelnamen aan de beraadslaging.
De kopijen en uittreksels van de notulen, in rechte of in gelijk welke omstandigheid af te leveren,
worden gelijkvormig verklaard en ondertekend door twee zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is er een college van zaakvoerders dan wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend, onverminderd de eventuele
delegatie van machten en onverminderd de daden van dagelijks bestuur waarvoor elke zaakvoerder
afzonderlijk kan handelen.
 
Artikel 16: Delegatie van machten
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke
verantwoordelijkheid, machten te verlenen voor bepaalde doeleinden.
Zij bepalen de vergoedingen verbonden aan deze delegatie van machten.
Elke mandataris is een natuurlijke persoon die ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te
oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van architecten. In geval van
ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen en meer in het bijzonder
ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de mandataris, wordt voor
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aangewezen, die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden.  Deze architect
kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn.  Deze architect kan zowel een
natuurlijke, als een rechtspersoon zijn.
. . .
 
Artikel 19: Jaarvergaderingen.
De gewone algemene vergadering der vennoten komt verplicht bijeen ieder jaar op de derde dinsdag
van de maand juni om zestien uur op de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van
bijeenroeping.
Valt deze datum op een feestdag wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag
en op hetzelfde uur.
. . .
 
Artikel 23: Toelating tot de vergadering.
Worden toegelaten tot de algemene vergadering de vennoten die ingeschreven zijn in het register
van aandelen minstens vijf dagen vòòr de datum van de vergadering.
De zaakvoering mag beslissen dat de vennoten die zich willen laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering, hun volmachten moeten neerleggen ten minste vijf werkdagen voor de datum
der algemene vergadering op de maatschappelijke zetel.
. . .
 
Artikel 25: Verdaging.
Het orgaan van bestuur heeft het recht elke vergadering te verdagen welke ook de punten op de
agenda. Het kan gebruik maken van dit recht op ieder ogenblik doch slechts na de opening van de
debatten.
Bij afwijking van artikel 285 van het Wetboek van vennootschappen heeft de verdaging – zowel wat
betreft de jaarvergadering, een bijzondere algemene vergadering als een buitengewone vergadering
– voor gevolg alle reeds genomen beslissingen te vernietigen.
De vennoten moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda,
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden. De
formaliteiten verricht om de eerste zitting bij te wonen blijven geldig voor de tweede.
 
Deze tweede vergadering doet definitief uitspraak.
 
Artikel 26: Besluitvorming
Tenzij wanneer de wet of de statuten er anders over beschikken, worden de beslissingen der
algemene vergadering genomen met eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen,
welk ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Wijziging van de statuten mag slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de
bevoegde Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
. . .
 
Artikel 28: Modaliteiten van deelneming aan de algemene vergadering
1. Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg
§ 1. De zaakvoering kan beslissen dat de vennoten op afstand kunnen deelnemen aan de algemene
vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel. Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betreft, worden de vennoten die op die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht
aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoering. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een venoot
via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronisch communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronisch communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronisch communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronisch communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Het elektronisch communicatiemiddel moet de vennoot bovendien in staat stellen om deel te nemen
aan de beraadslagingen en het recht uit te oefenen om vragen te stellen.
§3. De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en van certificaten die
met medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven), rekening houdend met de hun toegekende
rechten.
2. Uitoefening van het stemrecht per brief of langs elektronische weg vóór de algemene vergadering
§1. De zaakvoering kan beslissen dat de vennoten het recht hebben op afstand te stemmen vóór de
algemene vergadering, per brief of langs elektronische weg.
§2. Deze stemming dient dan te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoering ter
beschikking van de vennoten wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
- de naam of de maatschappelijke benaming van de vennoot en zijn woonplaats of maatschappelijke
zetel;
- het aantal stemmen dat de vennoot tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
- de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
- de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te
ontvangen;
- de handtekening van de vennoot, in voorkomend geval, met een geavanceerde elektronische
handtekening in de zin van artikel 4, § 4, van de wet van negen juli tweeduizend en één houdende
vaststelling van bepaalde regels in verband met het juridisch kader voor elektronische
handtekeningen en certificatiediensten, of met een elektronische handtekening die voldoet aan de
voorwaarden van artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
§3. Indien de stemming gebeurt per brief moeten deze formulieren ten laatste zes (6) werkdagen
vóór de algemene vergadering worden betekend aan de zaakvoering bij aangetekend schrijven.
§4. Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
De hoedanigheid van de vennoot en de identiteit van de persoon die op afstand wil stemmen vóór de
algemene vergadering, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern
reglement opgesteld door de zaakvoering.
§5. Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de
modaliteiten bedoeld in de vorige paragrafen te controleren en de geldigheid vast te stellen van de
op afstand uitgebrachte stemmen.
3. Uitoefening van het recht schriftelijke vragen te stellen langs elektronische weg vóór de algemene
vergadering.
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde (6de) dag vóór de dag van de
algemene vergadering te ontvangen.
4. Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen steeds eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren met uitzondering evenwel van de besluiten te nemen in het kader
van het verlies van kapitaal overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen
en de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Daartoe zal door de zaakvoering een rondschrijven worden verstuurd per brief, per fax, per e-mail of
per enige andere informatiedrager met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, naar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle vennoten en in voorkomend geval naar de commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn
behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten met
betrekking tot alle voorstellen van besluit over de agendapunten niet ontvangen, dan worden de
voorgestelde besluiten met betrekking tot alle agendapunten geacht niet genomen te zijn.
Er kan afgeweken worden van de procedure zoals beschreven in de twee voorafgaande alinea’s mits
eenparig akkoord van alle vennoten.
De houders van obligaties en van certificaten vermeld in artikel 271 van het Wetboek van
vennootschappen, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van deze
besluiten.
 
Artikel 29: Notulen van de algemene vergaderingen.
De afschriften of uittreksels van de notulen van de algemene vergadering in rechte of aan derde
personen af te leveren, worden ondertekend door de enige zaakvoerder of door twee zaakvoerders.
                   
Artikel 30: Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
. . .
 
Artikel 32: Aanwending van de winst.
Het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar.
Van deze winst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende bereikt
van het geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoering over de aanwending van het saldo
van de winst, bij eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen
Bij gebrek aan meerderheid wordt de helft van het saldo van de winst gereserveerd en de andere
helft uitgekeerd.
 
Artikel 33  - Ontbinding
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad
van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
 
Artikel 34: Vereffenaars
34.1. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van de stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.  De vereffenaars
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming.
34.2. Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders als vereffenaars beschouwd.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect.  Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
34.3. Alle vereffenaars zijn natuurlijke personen die ertoe gemachtigd werden het beroep van
architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van architecten.
34.4. De vereffenaar beschikt te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden zoals bepaald
bij artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar.
 
Artikel 35: Vrijwaring van de belangen van de opdrachtgevers
De vereffenaars nemen, met inachtneming van de regels van de deontologie, alle mogelijke
maatregelen ter vrijwaring van de belangen van de opdrachtgevers, onder meer inzake de
voortzetting van de architectenovereenkomsten en van de opdrachten in uitvoering.  De vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden.  Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn.  Deze architect
kan zowel een natuurlijke, als een rechtspersoon zijn.
 
Artikel 36: Verdeling van het actief.
Na delging van al de schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief
eerst tot de terugbetaling van het volgestorte gedeelte van de aandelen.
Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de vereffenaars alvorens
tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de gelijkheid van
al de aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen
die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel
van de aandelen die voor een hoger bedrag werden volgestort.
Het beschikbaar saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
 
Artikel 37:  Compensatie
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de
vennootschap anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de
wet van vijftien december tweeduizend en vier betreffende financiële zekerheden en houdende
diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking
tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel
van schuldvergelijking.
 
EXTRA-STATUTAIRE BEPALINGEN
Inschrijving   Volstorting.
Op de honderd zesentachtig (186) aandelen wordt door de heer KEUNEN Joachim ingeschreven
aan de prijs van honderd euro (100 EUR) per aandeel en deze werden afbetaald ten belope van
twaalf duizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) door storting in speciën op een bijzondere
bankrekening, hiertoe geopend bij de bank ING, zodat een bedrag van twaalf duizend vierhonderd
euro (12.400,00 EUR) ter vrije beschikking staat van de vennootschap zoals wordt bevestigd door
ondergetekende notaris aan de hand van het attest opgemaakt door de bank op tweeëntwintig
oktober tweeduizend veertien.
 
Overgangsbepalingen.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zestien.
 
Benoeming van een commissaris.
De verschijner verklaart ons dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen en opgenomen in het
financieel plan het voorlopig niet nodig is een commissaris te benoemen.
 
Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging.
Wordt benoemd als zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de heer KEUNEN
Joachim Tristan Patrick Joris, geboren te Sint-Niklaas op vijf april negentienhonderd zevenentachtig,
gedomicilieerd en wonende te 9000 Gent, Gustaaf Callierlaan, 236.
De zaakvoerder verklaart zijn benoeming in deze hoedanigheid te aanvaarden en bevestigt dat hij
niet getroffen is door enig maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat wordt effectief bij het verwerven door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
 
Overname van verbintenissen
De verschijner verklaart dat alle verrichtingen gedaan sedert één oktober tweeduizend veertien in
naam en voor rekening van de vennootschap in wording thans door de vennootschap overgenomen
en bekrachtigd worden. Deze overname en bekrachtiging dienen bevestigd te worden door de
zaakvoering na het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 
Volmacht
Aan de heer Lodewijk DEFORCHE te Roeselare wordt volmacht verleend, met recht van
indeplaatsstelling teneinde de onderhavige vennootschap bij de kruispuntbank van ondernemingen in
te schrijven via een ondernemingsloket en een nummer van de belasting op de toegevoegde waarde
aan te vragen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR EENVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Benoit CLOET, Notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte,
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


