





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Merksmederij

Boshoek 12
2480 Dessel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
zeventien oktober tweeduizend veertien, blijkt dat:
1. De heer PEETERS Günther, geboren te Ekeren op 13 juni 1970, wonende te 2480 Dessel,
Boshoek 12.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PIXEO”, met ondernemingsnummer
BTW BE0838.033.676 RPR Turnhout, met zetel te 2440 Geel, Retieseweg 164, opgericht bij akte
verleden voor notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op 18 juli 2011, bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 2 augustus daarna onder nummer 11119231.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WIZZ”, met ondernemingsnummer
BTW BE0475.705.123 RPR Turnhout, met zetel te 2200 Herentals, Kapucijnenstraat 16, opgericht bij
akte verleden voor notaris Walter Vanhencxthoven te Herentals op 17 september 2001,
bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 6 oktober daarna onder nummer
20011006-536.
4. De heer WOUTERS Frank Karel Maria, geboren te Turnhout op 26 maart 1963, wonende te 2381
Weelde, gemeente Ravels, Elzenstraat 44
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “De Merksmederij”.
De zetel is gevestigd te 2480 Dessel, Boshoek 12.
De vennootschap heeft tot doel :
Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering
Organisatie van congressen, evenementen en beurzen, organisatie van incentives.
Het leveren en ontwerpen van grafische producties allerhande.
Ontwerpen en leveren van drukwerk, copywriting en ontwerpen, mediacampagnes, etc.
Opstellen, ontwikkelen en begeleiden van studies, het analyseren en rapporteren van resultaten
hiervan.
Tussenpersoon in de handel.
Terbeschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde on-
line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde
groep gebruikers door middel van listings, en dergelijke.
Het aanbieden van alle mogelijke internetdiensten.
De exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers.
Uitoefenen van mandaten in andere vennootschappen.
Aankopen, behouden, beheren, verkopen, etc. van vastgoed, al dan niet nodig voor het uitvoeren
van de eigen activiteit.
Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan.
De vermelde activiteiten dienen in de ruime zin geïnterpreteerd te worden.

 *14309693*
Neergelegd
20-10-2014

0564868414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovendien is deze opsomming niet beperkend.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600 Euro, vertegenwoordigd door 1.860
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.860ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.  Elke oprichter dient nog 3.100 Euro te volstorten.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij BNP Paribas-Fortis bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om 15.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GPEC" opgericht blijkens
akte verleden voor notaris Marie-Ghislaine Brosens te Beerse op 9 september 2010, gepubliceerd in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 21 september daarna onder nummer 10138374,
vennootschap met maatschappelijke zetel te 2480 Dessel, Boshoek 12, BTW BE0829.157.483 RPR
Turnhout, met als vaste vertegenwoordiger: de heer PEETERS Günther, geboren te Ekeren op 13
juni 1970, wonende te 2480 Dessel, Boshoek 12.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘I.B.A.’, gevestigd te 2260 Westerlo, Zandberg 59, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


