





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DE KEYZER & BOSSUYT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8820 Torhout, Markt 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op 4 maart 2014, neergelegd op 
de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.

Dat:
1) Er door:

1. De heer DE KEYZER, Jonas, geboren te Deinze op 7 december 1988, ongehuwd, wonende te 8820 
Torhout, Hoedemakersstraat 4. 

2. Juffrouw BOSSUYT, Jolien Kathleen, geboren te Torhout op 8 februari 1989, ongehuwd, wonende te 
8820 Torhout, Hoedemakersstraat 4. 

3. De heer BOSSUYT, Johan Walter, geboren te Torhout op 5 november 1962, EN zijn echtgenote mevrouw 
NAEYAERT, Katrien Elvira Margriet, geboren te Torhout op 20 juli 1963, samenwonende te 8820 Torhout, 
Blekerijstraat 2 /V007. 

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: DE KEYZER & BOSSUYT

3) Zetel: 8820 Torhout, Markt 27
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel: voor eigen rekening, voor rekening van derden en/of in deelneming met 

derden, prestaties te verrichten in België en het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op:

I. Specifieke activiteiten
- Vervaardiging en verkoop van consumptie-ijs;
- Vervaardiging en verkoop van patisserie;

- Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels;
- Groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enz.);
- Verkopen van ijs, eetwaren en dranken op de openbare weg;
- Vervaardiging  en verkoop van bakkerijproducten in de vorm van deeg;

- Ambachtelijke vervaardiging en verkoop van brood en van vers banketbakkerswerk;
- Vervaardiging en verkoop van beschuit en biscuit en van ander houdbaar banketbakkerswerk;
- Vervaardiging en verkoop van beschuit, koekjes, peperkoek, …;

- Vervaardiging en verkoop van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief diepvriesproducten;
- Vervaardiging en verkoop van versnaperingen, zoet dan wel gezouten;
- Vervaardiging en verkoop van suiker;

- Vervaardiging en verkoop van cacao, chocolade en suikerwerk;
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels;
- Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- Industriële vervaardiging en verkoop van brood en van vers banketbakkerswerk;

- Industriële vervaardiging en verkoop van bakkerijproducten hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de 
detailhandel, horecabedrijven, …: brood, gebakjes, taarten en ander vers of diepgevroren banketbakkerswerk;

- Het uitbaten van een traiteurzaak, verbruikssalon, tearoom, koffie- en theehuizen, feestzaal en dit alles in 
brede zin. Het verzorgen van feesten en catering voor festiviteiten;

- de uitbating, van een ijssalon met raamverkoop van ijs, belegde broodjes, wafels en dranken, …;

- het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, 
tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de 
verhuring van feestzalen en roerende goederen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302800*

Neergelegd

19-03-2014

0548709303

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken gebak 
en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.

II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen 

en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen.

C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.

D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.

E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.

F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 

goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 

vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.

A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die 
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.

B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

IV. Bijzondere bepalingen.

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten 
en Koninklijke Besluiten terzake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

5) Duur: onbeperkt 

6) Kapitaal: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100) 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.

Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer De Keyzer Jonas, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort 

door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
2/ Juffrouw Bossuyt Jolien, voornoemd, schrijft in op negenenveertig (49) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk 

volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,00);
3/ De echtgenoten Johan Bossuyt – Naeyaert Katrien, beiden voornoemd, schrijven in op één (1) aandeel 

dewelke zij gedeeltelijk volstorten door inbreng van een bedrag van tweeënzestig euro (€ 62,00).
7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 

bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 
algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.

In afwijking van het eerste lid dienen in het geval er meerdere zaakvoerders zijn aangesteld, minstens twee 
zaakvoerders samen op te treden bij rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van 
meer dan duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00).

8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend 

jaar. Het eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen om te 
eindigen op éénendertig maart tweeduizend en vijftien.

9) De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van september om twintig uur en voor het eerst 
in vijftien.

10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 

deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 

aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen 

van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank 
van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de 
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

De vennootschap kan tevens overgaan tot ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte, en 
dit onder de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschappen.

12) Aanstelling zaakvoerder:

Worden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders:
De heer De Keyzer Jonas en juffrouw Bossuyt Jolien, beiden voornoemd, die aanvaarden.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van zesduizend 

tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap 
in oprichting bij ING bank.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad)

Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 4 maart 2014

Stefaan Buylaert

Notaris te Torhout

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


