





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JDE Funderingstechniek
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9700 Oudenaarde, ‘t Jolleveld 68
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door het ambt van Meester Joost VANDERLINDEN, Notaris te 
Brakel, op negen mei tweeduizend en veertien, ter registratie, dat :

De heer DEVENYN Jo Jules Cyrilla (rijksregister nummer 750225-209-48), geboren te Gent op 25 februari 
1975, ongehuwd, wonende te 9700 Oudenaarde, ‘ t Jolleveld 68,

een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID heeft opgericht onder de 
naam “JDE Funderingstechniek”.

Zetel
(Artikel 2) De zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, ‘ t Jolleveld 68.

Doel

(Artikel 3) De vennootschap heeft tot doel :

* Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van licenties, 
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.  Het ontwikkelen en in stand houden en 
definiëren van nieuwe producten, diensten en concepten; design en vormgeving van producten; research & 
development. 

* Het verrichten van verticale en horizontale boringen, putboringen, proefboringen, peilingen, uitdiepingen, 
riolerings- en drainagewerken, diepsonderingen, het plaatsen van kabels, leidingen en kanalisaties. Het 
verrichten van algemene en bijzondere grondwerken, graafwerken, het uitvoeren van alle grondverzet.

* Het uitvoeren van alle funderingswerken, heiwerken; het toepassen van allerhande 
funderingstechnieken; het neerslaan van de grondwaterspiegel, het aanbrengen van damplanken en het 
versterken van de bodem volgens allerlei technieken.

* Het verrichten van alle werkzaamheden die nodig zijn voor geothermische installaties zoals onder 
andere boringen, graafwerken, het aanleggen en verbinden van kabels en leidingen en het installeren en 
herstellen van warmtepompen of andere toestellen.

* Het verrichten van werkzaamheden ronde conventionele en ecologische energieopwekkings-systemen 
zoals bijvoorbeeld zonne-energie, geothermische energie, warmtepompen, windenergie, energie uit 
gasvormige, vloeibare of vaste brandstoffen, fuelcells of eender welke nieuwe energiebron en alle ermee 
betreffende toebehoren, in als zijn directe en indirecte facetten alsook levering, installatie, aanpassingen en 
onderhoud van apparatuur.

* Het uitvoeren van algemene laswerken, de vervaardiging, het onderhoud en de herstelling van 
producten van metaal, machines in het algemeen en metalen werkstukken door toepassing van diverse 
technieken : boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, trekfrezen, zagen, lassen, enzoverder.

* De vervaardiging en montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw en voor 
industriële uitrusting.  Metaalbouw en metaalverwerking.

* De ingenieursactiviteiten en het geven van advies op het vlak van volgende domeinen :
machines en industriële ontwikkeling; de uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en 
utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw, de hydraulica en het verkeer; de uitwerking van projecten op het gebied 
van waterbeheer; de uitwerking van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, aardgas en andere 
energiebronnen, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële organisatie en systeemontwikkeling, 
veiligheid, enzoverder.

* De uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, sanering, gezondheid 
en milieu, aardgas en andere energiebronnen, akoestiek, enzoverder.

* Industrieel en technisch onderzoek.
* In het algemeen het uitvoeren van alle activiteiten behorende tot de sector bouw, metaal en elektriciteit, 

al dan niet in coördinatie met onderaannemers, omvattende (niet-limitatief) alle werkzaamheden en activiteiten 
gaande van de voorbereidingswerken tot de volledige afwerking en binneninrichting; omvat tevens alle 
onderhouds-, renovatie- en herstellingswerken; het uitvoeren van algemene en bijzondere aannemingen, in 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304470*
Neergelegd
12-05-2014

0552610780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



coördinatie met onderaannemers; algemene bouwonderneming, al dan niet in coördinatie met onderaannemers; 
de coördinatie van werken op de werf.

* Studiebureau, advies, ontwerp en tussenkomst bij oprichten of uitvoeren van civiele werken, onder meer 
het testen van palen en analyseren, het opmeten en nivelleren van bouwterreinen, opmaken van lastenboeken 
en bestekken, opmeten en berekenen van grondverzet, auto-cad, enzoverder. Het leveren van diensten inzake 
stabiliteitsstudie, luchtdichtheidsberekening, sterkteberekening, keuren van rioleringen, bouwadvies en 
bouwcoördinatie.  Expertisebureau in de bouw.  Auditbureau.

* De bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van 
allerlei aard, zowel problemen van juridische, administratieve, organisatorische, financiële of technische aard en 
alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze projecten onder eigen beheer of in 
medebeheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden, het ter beschikking stellen en/of verhuren van 
goederen tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen, materieel, rollend materieel, meubelen, producten en 
communicatiemedia in het kader van de in haar doel genoemde activiteiten.

* Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving, 
prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en consulting, juridisch, 
commercieel, technisch, administratief, financieel, beheer en advies.

* Consultancy en dienstverlening inzake informatie en communicatietechnologie (ICT), informatica en 
automatisering, computers en computersystemen, software, programma’s en gebruiksklare systemen, 
systeembeheer en gegevensverwerking; inzake webdesign en webtoepassingen, domeinnamen, hosting en 
internetservices; inzake communicatie, telefonie en multimedia; inzake grafisch ontwerp, design en 
productontwikkeling; inzake integrale kwaliteitszorg en diverse zorg-, kwaliteits- en veiligheidssystemen; het ter 
beschikking stellen en verhuren van (mobiele) ICT- infrastructuur en -toepassingen.

* Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning en diverse zakelijke dienstverlening.
* Het geven van seminaries, opleidingen en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en 

uitgeven van literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen.  
* Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in bouwmaterialen, technische installaties, grondstoffen, 

halffabricaten, fabricaten, diverse consumentengoederen en menigvuldige goederen.
* Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger in 

diverse sectoren en voor diverse producten en diensten. 
* De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en 

dienstverlening via internet en via diverse kanalen.
* Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en producten in 

verband met voormelde activiteiten.
* Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -

deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, 
kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar 
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat 
verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.

* Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;  het optreden 
als bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het ontwerpen en realiseren van diverse 
vastgoedprojecten; de activiteit van vastgoedmakelaar en bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden, 
op voorwaarde van het bekomen van een inschrijving bij het BIV of andere bevoegde instanties.  

* Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door 
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van 
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en 
ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen 
als bedoeld in de reglementering op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten 
onderworpen aan een voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en 
Markten (FSMA) of andere bevoegde instanties. 

De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken. 

* De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als managementvennootschap en instaan voor het beheren van 
vennootschappen, optreden als holdingen instaan voor alle managementactiviteiten van holdings; zij kan 
deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en 
de controle van ondernemingen.

Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet beperkend, 
doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze verboden door de wetgeving 
terzake. 

De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist 
voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden 
alsook wijzigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Al deze werkzaamheden kunnen worden uitgeoefend, zowel in België als in het buitenland. De 
vennootschap kan als deze activiteiten uitoefenen voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of 
in deelneming en samenwerking met derden. 

Duur
(Artikel 4)  De vennootschap bestaat met ingang van 9 mei 2014 voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf 

de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.

Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(Artikel 5) Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 

(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, 

die elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Het maatschappelijk kapitaal is volledig gevormd door inbreng in geld en werd onderschreven als volgt :
De heer DEVENYN Jo, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van achttienduizend 

zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor hem honderd zesentachtig (186) aandelen werden toegekend.
Gestort bedrag : de aandelen werden volstort tot beloop van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00).

Deponering van het gestorte kapitaal
De ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van 

vennootschappen, een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan de 
oprichting werd gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer 652-8362716-40, geopend, op naam van de 
vennootschap in oprichting, bij de naamloze vennootschap Record Bank zoals blijkt uit het door voormelde 
financiële instelling op 7 mei 2014 afgeleverd bankattest, dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.

Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn om de vennootschap te besturen en te verbinden
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap :
De heer DEVENYN Jo Jules Cyrilla, voornoemd,
die uitdrukkelijk verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen wordt

door enige maatregel die zich hiertegen verzet. 
Zijn opdracht is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een andere beslissing neemt.

Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen

(Artikel 14) Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen zij een college.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten 

en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder 
benoemd worden.

(Artikel 17) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten 
die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

(Artikel 18) Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte 
als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders kunnen onder hun eigen verantwoordelijkheid, voor een duur die zij bepalen, geheel of 
gedeeltelijk hun bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van de besluiten opdragen aan een 
lasthebber die niet noodzakelijk vennoot hoeft te zijn. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap jegens 
derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerders voor overdreven volmacht.

Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten.
(Artikel 21) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt 

gehouden op de derde zaterdag van de maand maart om 10 uur.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 25 van 

de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag 
voor het houden van de jaarvergadering.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand maart tweeduizend 
zestien om 10 uur.

Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht
(Artikel 9) Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, dan heeft de vennootschap het 

recht de uitoefening der daaraan gehechte rechten te schorsen totdat een enkele persoon aangewezen zij als 
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.

Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan zullen, 
behoudens afwijkende overeenkomst, alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden rechten mogen 
uitoefenen.

(Artikel 23) Ieder vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Elke vennoot kan 
op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber mits een geschreven volmacht. Niemand mag 
als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hij zelf geen stemgerechtigde 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

vennoot is. Dit laatste geldt niet voor wettelijke vertegenwoordigers, zoals voogden, en voor de echtgenoot die 
optreedt voor de huwelijksgemeenschap waarin de delen gevallen zijn.

(Artikel 25) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van : 

- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van 
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,

kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.

Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven, per brief, fax, e-mail of enig andere informatiedrager, 
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle vennoten en naar de eventuele 
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de 
aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen per 
aangetekend schrijven naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven 
vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met 
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de 
voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te 
zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch 
andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

(Artikel 26) De algemene vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal op de 
vergadering vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen worden met gewone meerderheid van stemmen 
genomen.

Begin en einde van het boekjaar
(Artikel 28) Het boekjaar begint op één oktober en wordt afgesloten op dertig september van het 

daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar begint op negen mei tweeduizend veertien en zal sluiten op dertig september 

tweeduizend vijftien.

Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
(Artikel 29) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke 

interesten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.

Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen worden tot het vormen van het 
wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds 
verminderd wordt.

Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken kan 
over beslissen bij gewone meerderheid. Indien zij beslist tot winstverdeling over te gaan, zal het uit te keren 
bedrag gelijk verdeeld worden over alle aandelen.

Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
(Artikel 30) Na het vereffenen van alle schulden, lasten en vereffenings- of inbewaringgevingskosten die te 

dien einde werden gemaakt, zal het batig saldo in de eerste plaats dienen om het bedrag van het gestorte 
kapitaal terug te betalen.

Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, vooraleer ze tot 
de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en herstellen het evenwicht door alle 
aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het vragen van bijkomende stortingen ten laste van 
aandelen die niet voldoende gestort werden, hetzij door voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van 
de aandelen die in een hogere mate werden volstort.

Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder alle aandeelhouders naar verhouding van het 
aantal aandelen dat zij bezitten.

Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de oprichter in naam van de vennootschap 

werden aangegaan sedert 1 april 2014.

Volmacht
Volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AB PARTNERS OUDENAARDE, met zetel te 9700 Oudenaarde, 
Einestraat 26, en aan diens bedienden, aangestelden, en lasthebbers voor het opvolgen en afhandelen van alle 
administratieve formaliteiten in verband met de oprichting, zoals de inschrijving in de Kruispuntbank der 
Ondernemingen, formaliteiten bij de BTW-administratie enzoverder.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.

Samen hierbij neergelegd : 
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 9 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


