





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FAZANTHOF

Westlaan 466
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 18 december
2014, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "FAZANTHOF"
1.VENNOTEN : 1. de naamloze vennootschap “CASA HOLDING”, met maatschappelijke te 8800
Roeselare, Westlaan 466, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk onder
het ondernemingsnummer 0823.244.938,
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Peter VERSTRAETE, te Roeselare op 12 februari 2010
onder de benaming AGRO-IMMO NV, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 2
maart daarna, onder nummer 10031933
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens akte verleden voor notaris Peter
VERSTRAETE te Roeselare op 20 oktober 2010, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 18 november daarna onder nummer 10167801.
Vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 17 van haar statuten door 5 bestuurders, met name 1
bestuurder gekozen uit de kandidaten voorgedragen door de houders van elke categorie, aandelen
A, B, C, D en E, samen handelend, te weten:
Bestuurder op voordracht van de aandelen categorie A: “GROEP IMFIRO”, naamloze vennootschap,
met zetel te 8800 Roeselare, Westlaan 466, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Kortrijk onder nummer RPR0418.954.381, met BTW nummer BE0418.954.381.
            Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Pieter VANDER HEYDE te Rumbeke op 11
december 1978, bij uittreksel gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
            Waarvan de statuten laatst werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Kathleen VAN
DEN EYNDE te Roeselare op 30 december 2013, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 29 januari daarna onder nummer 14028874.
            Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer TITECA Vincent Henri,
geboren te Roeselare op 31 december 1964, rijksregisternumer 64.12.31-179.28, wonende te 8880
Ledegem, Rollegembosstraat 21.
Bestuurder op voordracht van de aandelen categorie B: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VERALEX”, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Bietstraat 63,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, onder het
ondernemingsnummer 0880.215.810 en het BTW-nummer BE0880.215.810,
opgericht blijkens akte verleden voor notaris Johan DE CUMAN te Kortemark op 15 maart 2006,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 april daarna, onder nummer 06061335
waarvan de statuten sedertdien niet meer gewijzigd werden, behoudens een verplaatsing van de
maatschappelijke zetel, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 28 april 2010,
onder nummer 10061725.
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw DOOM Rita Godelieve, geboren te
Roeselare op 27 augustus 1953, rijksregisternummer 53.08.27-258.04, echtgenote van de heer
VERDUYN Daniël, wonende te 8610 Kortemark, Huilaertstraat 14.

 *14312960*
Neergelegd
18-12-2014

0506989108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuurder op voordracht van de aandelen categorie C: de commanditaire vennootschap op
aandelen “HOOGLAND”, met maatschappelijke zetel te 8830 Hooglede, Molenstraat 6, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, onder het ondernemingsnummer
0439.492.449 en het BTW-nummer BE0439.492.449,
opgericht blijkens akte verleden voor notaris Joseph THIERY-VANDER HEYDE te Rumbeke
(Roeselare) op 19 december 1989, gepubliceerd,
waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens akte verleden voor notaris Peter
VERSTRAETE te Roeselare op 26 juni 2014, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
op 1 augustus daarna, onder nummer 14148321,
            Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer DEBRABANDER Stefaan
Firmin Maria Willy, geboren te Kortrijk op 28 oktober 1956, rijksregisternummer 56.10.28-143.69,
echtgenoot van mevrouw OSTYN Anne, wonende te 8830 Hooglede, Molenstraat 6.
De heer DEBRABANDER Stefaan wordt alhier vertegenwoordigd door de heer TITECA Vincent,
krachtens onderhandse volmacht de dato 17 december 2014
Bestuurder op voordracht van de aandelen categorie D: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “M M INVEST”, met zetel te 8800 Roeselare, Kleine Kachtemsestraat 10/A,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, onder ondernemingsnummer
0806.067.129 en het BTW-nummer 0806.067.129,
opgericht blijkens akte verleden voor notaris Sabine DESTROOPER te Ledegem op 20 augustus
2008, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 9 september daarna onder nummer
08145403,
waarvan de statuten sindsdien niet meer gewijzigd werden.
            Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer MESTDAGH Marc Leon
Josué, geboren te Roeselare op 8 januari 1958, rijksregisternummer 58.01.08-373.30, echtgenoot
van mevrouw VANHAELEWYN Katrien, wonende te 8800 Roeselare, Kleine Kachtemsestraat 10 A.
Bestuurder op voordracht van de aandelen categorie E: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VCA INVEST”, met zetel te 8800 Roeselare, Keizer Karelstraat 21, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Kortrijk, onder het ondernemingsnummer
0828.249.247 en het BTW-nummer BE0828.249.247,
opgericht blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Michel VAN DAMME te Brugge (Sint-
Andries) op 3 augustus 2010, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 augustus
daarna, onder nummer 10304289,
waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens akte verleden voor notaris Bernard
LOONTJES te Izegem op 28 maart 2014, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
10 april daarna onder nummer 14078141.
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer VERMEERSCH Carlo, geboren te
Roeselare op 3 december 1974, rijksregisternummer 74.12.03-003.90, thans ongehuwd, wonende te
8800 Roeselare, Keizer Karelstraat 21.
2. de naamloze vennootschap “CORVA”, met maatschappelijke zetel te 8640 Vleteren,
Woestenstraat 41, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Ieper, onder het
ondernemingsnummer 0434.744.201 en het BTW-nummer BE0434.744.201,
opgericht blijkens akte verleden voor notaris Patrick DONCK te Reninge (Lo-Reninge) op 25 juni
1988, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 26 juli daarna onder nummer
880726-305,
waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens akte verleden voor notaris Patrick
DONCK te Reninge op 17 mei 1993, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 20 van haar statuten door twee van haar bestuurders,
zijnde:
De heer CORNETTE Yvan Michel Cornelius, geboren te Oostvleteren op 16 juni 1958,
rijksregisternummer 58.06.16-443.46 en zijn echtgenote, mevrouw WALLAYS Caroline Esther,
geboren te Ieper op 7 februari 1964, rijksregisternummer 64.02.07-430.39, samenwonende te 8640
Vleteren, Woestenstraat 41.
2.NAAM en VORM :"FAZANTHOF", BVBA;
3.ZETEL: 8800 Roeselare, Westlaan 466
4.DOEL: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
1.  Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken,  het huren, verhuren, ter beschikking
stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende
goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of
verbouwing, alle activiteiten van makelaar in onroerende goederen. Het beheer van alle roerende en
onroerende goederen, onder meer het opstellen van huurcontracten, opmaken van
plaatsbeschrijving, inventariëren van meubilair, het vervullen van de functie van syndicus, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten, bouwbegeleiding, enzovoort,
zonder dat deze opsommingen beperkend zijn, en dit zowel in België als in het buitenland.
2.  De aannemingen en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle
onderaannemingen, afwerkingen en voltooiingwerken en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de
aankoop, verkoop, de consignatie, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle
bouwmaterialen, grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen.
3.  De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals bepaald in punt 1
en 2.
4.  Het optreden als tussenpersoon in de handel, dit in de ruimste zin van het woord.
5.  Het verstrekken van operationeel, financieel en intellectueel advies betreffende de commerciële
organisatie en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen
6.  Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van productie of
dienstverlenende ondernemingen
7.  Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord
8.  Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen
9.  Het beheren van bedrijfsruimtes en een onroerend patrimonium, het valoriseren van dit
patrimonium door het stellen van alle bestuursdaden ondermeer aankoop, verkoop, verhuren, in huur
nemen, ruilen, oprichting, laten uitvoeren van bouwwerken dit alles in de ruimste zin.
10. Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke
of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
11. Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procédés.
12. De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van
derden of ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar,
vennoot, schuldeiser of op andere wijze.
13. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, geen gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 120.000,00,-, volledig volstort bij de oprich-ting en verdeeld in
120 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° de naamloze vennootschap CASA HOLDING, van €
90.000,00-, volledig volstort, vergoed door 90 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1
tot 90. 2° de naamloze vennootschap CORVA, van € 30.000,- volledig volstort, vergoed door 30
aandelen zonder nominale waarde, genummerd 91 tot 120.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en dienen de beslissingen met
meerderheid genomen te worden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening
van twee van de drie zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet
worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de eerste zaterdag van de maand maart om 18.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den.
De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de eerste zaterdag van maart  2017 om 18.00
uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30
september van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging op de
Rechtbank van Koophandel tot en met 30 september 2016
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd :
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VABILIA, met zetel te 8800 Roeselare,
Westlaan 466, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk met
ondernemingsnummer 0823.610.964, BTW-nummer 0823.610.964, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, de heer TITECA Vincent, voormeld;
2/ de naamloze vennootschap CASA HOLDING, voormeld, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer MESTDAGH Marc, voormeld;
3/ de naamloze vennootschap MIVIGUI, met zetel te 8640 Vleteren, Woestenstraat 41, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Ieper met ondernemingsnummer 0455.520.611,
BTW-nummer 0455.520.611, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw
WALLAYS Caroline, voormeld, die verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat
zij niet getroffen werden door enige maatre-gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal
onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de onderzoeks- en controlebe-voegd-heid van een
commissaris.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert de maand september 2014 onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris
heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te
worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan TITECA ACCOUNTANCY met zetel te Roeselare, Heirweg 198, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten
te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 18 december 2014, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


