





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Chez Nous

(afgekort) : Chez Nous

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schepersstraat 6 6

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

 Oprichting

De ondergetekenden
Bartels Anita, Schepersstraat 6, 2300 Turnhout
Mattijns Carolina, Zomersstraat 15, 2340 Beerse
Anis Gulab, Schepersstraat 6, 2300 Turnhout
Durdishov Isa, Schepersstraat 6, 2300 Turnhout

zijn overeengekomen op 01.10.2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk Chez Nous
op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
De vereniging draagt de naam Chez Nous
De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen
Heden is hij gevestigd in Turnhout 2300, Schepersstraat 6, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen
De vereniging heeft tot doel mensen in (kans)armoede, daklozen humanitaire hulp te verlenen.
Ze is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.  Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezelijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.

Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
De vereniging zal minsten drie leden tellen
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen.  Waarbij de term 'lid' zoals in de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wijzigingen, betrekking heeft op zogenaamde 'werkende' leden.
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
De toegetreden leden bezitten uitsluitend de rechten en de plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk regelement worden toegekend.  Ze hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
As lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als

 *14310303*
Neergelegd
31-10-2014

0567515821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur.  Dit schriftelijk
verzoek kan enkel gebeuren per aangetekend schrijven of een schrijven tegen ontvangstbewijs.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voor waarden toegetreden leden tot de vereniging toelaten.
De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag  niet hoger zijn dan vijf euro.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de toegetreden leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan vijf euro.  De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de toegetreden leden verschuldigde bijdrage vast.
Elk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde, mits hij één maand vooraf kennis geeft, uit de vereniging treden, doch
niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald.  Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht.  Dit schriftelijke verzoek kan enkel gebeuren per aangetekend schrijven of
tegen ontvangstbewijs.
Het lid of toegetreden lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.  Hiertoe zal de raad
van bestuur de niet-betalende leden of toegetreden leden aanmanen tot betaling binnen de door de raad te
bepalen termijn.  Na het verstrijken van deze termijn is het lid of toegetreden lid automatisch ontslagnemend.
Tot uitsluiting van een lid of toegetreden lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
twee - derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde semmen en nadat het lid of toegetreden lid is
gehoord, althans opgeroepen.
Algemene vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet beperkt tot:
Het wijzigen van de statuten.
Het benoemen en afzetten van de bestuurders.
Het benoemen en afzetten van commissarissen en het bepalen van hn bezoldiging indien die van toepassing is.
Het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen.
Het goedkeuren van de begroting en van de rekening.
Het ontbinden van de vereniging.
Het uitsluiten van een lid.
Het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zoder
dat evenwel een lid houder mag zijn van méér dan één volmacht.
De algemene vergadering moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeen geroepen.  Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werkiing van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot  8n 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
Het bijeen roepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur.  Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering.
Deze oproeping gebeurt per brief of per e-mail met vermelding van de agenda.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling genomen worden bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen.  Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging ghoden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen.  Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
De vereniging wort bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders die lid zijn van de vereniging.  Zoj
worden benoemd door de algemene vergadering.  De bestuurders worden benoemd voor 5 jaar.  Hun opdracht
eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting en verlies van lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schrijftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijdse opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is.  Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering bijeen te laten roepen om nieuwe bestuurders
te benoemen.  Indien zij in gebreke blijven, zijn ze ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervaning is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kiezen.  De voorzitter, de ondervoorzitter, en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.  Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondereing van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lchten van hypotheken enz.
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door de raad
van bestuur.
Van rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
De raad van bestuur wordt bijeen geroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,
vergezeld van de agenda.
De raad van bestuur is een college.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of aanwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen, ten minste de merderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd.  Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, diehet daarbijbehorende stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van méér dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register. Zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering.  uittreksels en afschriften van de notulen worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor volgend jaar op.  Deze worden aan de jaarvergadering ter goekeuring voorgelegd.  Het batig saldo
vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meerdere vereffenaars.  Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering  van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft.  Zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden.  zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de wet van
2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake verenigingen van toepassing.
Het eerste boekjaar loopt vandaf de datum van oprichting, zijnde 01/10/2014 tot 31/12/2015.
Aldus goedgekeurd door de buitengewone algemene vergadering te Turnhout op 01/10/2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


