





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CHAMPAGNEFESTIVAL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ijzerstraat 24A 5

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Tussen de ondergetekenden :
- Vandamme Bernard – RR 57.06.23-167.91, Windsorlaan 17, 8500 Kortrijk, Belg.
- Vanroose Guy – RR 66.08.30-029.28, Koning Leopold III laan 40, 8200 Sint-Andries, Belg.
- Cattrysse Nancy – RR 64.08.01-014.95, IJzerstraat 24A/5, 8400 Oostende, Belg.
werd een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de Wet op
Verenigingen en Stichtingen van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen en de
gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing, onder de hierna volgende
voorwaarden waarvan zij de statuten als volgt samenstellen :
TITEL I. NAAM EN ZETEL
Artikel 1
De vereniging heeft volgende maatschappelijke benaming : "CHAMPAGNEFESTIVAL". Alle
akten, fakturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging
moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstgevend doel” of door de afkorting “VZW” en het adres van de zetel
van de vereniging.
Haar maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8400 Oostende, Ijzerstraat 24A/5
en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen, Rechtbank van Koophandel Gent,
afdeling Oostende.
Zij kan worden overgebracht naar gelijk welke andere plaats door eenvoudige beslissing van
de Raad van Bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekend gemaakt worden in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De Raad van Bestuur kan kantoren en filialen oprichten
waar zij dit nuttig zou achten.
TITEL II. DOEL EN DUUR
Artikel 2
De vereniging heeft tot doel :
Gelden in te zamelen ten bate van goede doelen, dit door
- Het organiseren, inrichten en animeren van allerlei festiviteiten rond champagne, dranken en
voeding in het algemeen, met in het bijzonder het inrichten van een champagnefestival.
- Het inrichten van beurzen, groepsreizen, lezingen en voordrachten in verband met voeding en
dranken, de drankenleer in het algemeen; evenals het begeleiden en adviseren van overige
organisaties dewelke eveneens het goede doel willen bereiken.
Zij zal de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks, als voor rekening van derden mogen
uitoefenen.
Artikel 3

 *14304681*
Neergelegd
20-05-2014

0552825863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel of die ertoe strekken haar doelstellingen te realiseren.
De vereniging kan tevens alle verrichtingen doen in het kader van haar doelstellingen, zoals
roerende en onroerende goederen aankopen, ruilen of vervreemden, eveneens huren of
verhuren, het openen of in gebruik stellen van privé- of publieke lokalen of
verbruikersgelegenheden, alle privé- of officiële subsidies of tegemoetkomingen ontvangen.
De vereniging kan in het kader van haar doel ook daden van koophandel stellen, giften en
legaten aanvaarden of verwerpen, en alle andere overeenkomsten afsluiten. Ze mag haar
doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op de manier die haar het best uitkomt.
Voor het bereiken van haar doel mag ze participaties nemen in vennootschappen en
verenigingen en deelnemen aan het beheer ervan, beheers- en toezichtsmandaten uitvoeren
en/of deze participaties verkopen. Ze kan adviezen verlenen en tevens alle activiteiten
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. De vereniging
kan opleidingen organiseren of laten organiseren. Zij kan verder de gunstige ontwikkeling
bevorderen van de verenigingen, vennootschappen, personen of groepen waarmee ze samen
haar doel nastreeft. Deze opsomming is niet limitatief.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL III. LEDEN
Artikel 5
De vereniging bestaat uit werkelijke leden en uit toegetreden leden. Het getal van de leden is
niet beperkt. Het aantal van de werkelijke leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
De werkelijke leden zijn :
a) de ondertekenaars van onderhavige akte;
b) de personen die op voorstel van tenminste twee werkelijke leden, als werkelijk lid worden
aanvaard bij besluit van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van
twee derde van de aanwezige werkelijke leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene
Vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkelijke leden. De wettelijke bepalingen zijn alleen
op hen toepasselijk. De werkelijke leden worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel
van de vereniging wordt bijgehouden en waarvan een copie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3°
van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Toegetreden leden zijn iedere natuurlijke of rechtspersoon die na een aanvraag te hebben
ingediend bij de Raad van Bestuur (die de kandidatuur onderzoekt en met een omstandig
advies voorlegt aan de Algemene Vergadering), als dusdanig aanvaardt wordt door de
Algemene Vergadering op voorstel van de Raad van Bestuur.
Artikel 6
Ieder lid (zowel werkelijk als toegetreden) is gerechtigd om ten alle tijde uit de vereniging te
treden, door zijn ontslag via aangetekend schrijven te richten aan de Voorzitter van de Raad
van Bestuur. Elk lid dat in gebreke blijft zijn jaarlijkse bijdrage te betalen, wordt als
ontslagnemend beschouwd zonder dat enige ingebrekestelling noodzakelijk is.
Het lidmaatschap neemt een einde in geval van overlijden.
Het ontslagnemend of uitgesloten lid, of de erfgenamen of rechthebbenden uit welke hoofde
ook, kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van de vereniging en kunnen zelfs
nooit de teruggave eisen van gestorte jaarlijkse bijdragen, of rechten vorderen. Zij kunnen
evenmin mededelingen en afschriften van rekeningen, verzegeling van goederen van de
vereniging of het opmaken van een inventaris, eisen.
De Algemene Vergadering is alleen bevoegd om te beslissen tot uitsluiting van een lid bij
tweederde meerderheid van de vertegenwoordigde stemmen. Opgave van de reden is niet
vereist.
Artikel 7
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen
als ereleden, beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten.
Artikel 8
Aan de leden kan een lidmaatschapsbijdrage gevraagd worden, te bepalen door de Raad van
Bestuur. Deze bijdrage kan nooit hoger zijn dan 250 EUR. De werkelijke leden zijn tot geen
bijdrage verplicht. Zij kunnen ook nooit persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor de door
de vereniging aangegane verbintenissen.
De raad van bestuur houdt een lijst bij van de leden.
TITEL IV. RAAD VAN BESTUUR
Artikel 9
De vereniging wordt geleid door een Raad van Bestuur die bestaat uit de door de Algemene
Vergadering uit haar midden voor onbepaalde duur benoemde bestuurders. De bestuurders
kennen in hun midden de te begeven funkties toe : één voorzitter, één secretaris en één
penningmeester.
Elke wijziging in de samenstelling van de Raad van Bestuur dient medegedeeld en
gepubliceerd te worden in het Belgisch Staatsblad, uiterlijk één maand na de beslissing.
Artikel 10

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is
teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 11
De Raad van Bestuur komt samen op uitnodiging van de voorzitter of als twee bestuurders
hierom verzoeken. Er kan alleen beslist worden over punten die expliciet op de agenda
vermeld staan.
De bestuurders worden minimum acht dagen voor de vergadering schriftelijk uitgenodigd. De
plaats en de agenda wordt op de uitnodiging vermeld.
De Raad van Bestuur vergadert geldig, wanneer de helft plus een van de bestuurders
aanwezig zijn. De beslissing wordt genomen bij gewone meerderheid. Zij kan geen
beslissingen nemen buiten agenda. Alle beslissingen, genomen door de Raad van Bestuur,
worden de bestuurders ter kennis gebracht door een schrijven van de Voorzitter van de Raad
van Bestuur, ten laatste één week na datum. Bij staking van stemmen wordt het punt
verdaagd naar de eerstvolgende agenda van de Raad van Bestuur, na de nieuwe voorstellen
van beide partijen gehoord te hebben.
Artikel 12
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de Voorzitter en
de Secretaris en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die
moeten worden overgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
Voorzitter en de Secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee andere
bestuurders deze dokumenten geldig ondertekenen.
Artikel 13
De Raad van Bestuur kan een Huishoudelijk Reglement opstellen voor hetgeen niet voorzien
is in de statuten. Dit reglement kan door de Raad van Bestuur steeds worden veranderd.
Artikel 14
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechterlijke en
buitengerechterlijke handelingen. De Raad van Bestuur mag alle nodige verbintenissen
aangaan om het maatschappelijk doel van de vereniging te realiseren, behalve die door de
wet aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur kan
bevoegdheden delegeren aan één of meer Gedelegeerde Bestuurder(s). Het bestuur kan een
gemachtigde benoemen voor alle handelingen van dagelijks bestuur. Zijn handtekening geldt
als kwijting en decharge voor alle verrichtingen met de post, bank, spaarkas, spoorweg en
andere vervoerondernemingen. De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de leden van het
personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De Bestuurders zijn persoonlijk niet gebonden door
de verbintenissen van de VZW. Hun verantwoordelijkheid is beperkt tot de uitvoering van de
ontvangen lastgeving.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15
De Raad van Bestuur beslist over de toetreding van nieuwe werkelijke leden. De opname van
een nieuw werkend lid dient door de eerstvolgende Algemene Vergadering te worden
bekrachtigd door een tweederde meerderheid der aanwezige stemmen.
Artikel 16
De Algemene Vergadering houdt jaarlijks een statutaire vergadering op de laatste vrijdag van
de maand juni. Daarnaast kan zij samenkomen op vraag van de voorzitter of als minstens
één derde van de werkelijke leden hierom verzoeken.
De werkelijke leden worden minimum acht dagen voor de vergadering uitgenodigd op elke
visioneerbare wijze, zelfs via electronische post, fax of anders bij gewone brief of postkaart.
De plaats en agenda worden op de uitnodiging vermeld. De Raad van Bestuur kan externe
adviseurs uitnodigen die kunnen gehoord worden op de bijeenkomst van de Algemene
Vergadering.
De Algemene Vergadering is uitdrukkelijk bevoegd inzake :
1. goedkeuring van begroting en rekeningen;
2. benoeming en afzetting van leden van de Raad van Bestuur, leden van de Algemene
Vergadering, de eventuele Gedelegeerde Bestuurder(s), Commissaris
(bedrijfsrevisor) alsook het vastleggen van hun vergoeding voor het geval een
vergoeding zou worden toegekend.
3. wijziging van de statuten;
4. ontbinding van de vereniging;
5. het aanbieden van kwijting (décharge) aan de leden van de Raad van Bestuur, de
eventuele Gedelegeerde Bestuurder(s) en de Commissaris (bedrijfsrevisor) indien
van toepassing
6. de omvorming van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
7. alle gevallen waarin de statuten dit vereisen.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of
bij ontstentenis dezer, door de voorzitter ad-hoc aangeduid door de aanwezige werkelijke
leden van de vergadering.
De Algemene Vergadering beslist bij tweederde meerderheid. Blanco, ongeldige stemmingen
en onthoudingen tellen niet mee. Er kan alleen beslist worden over punten die expliciet in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

agenda vermeld staan. Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt door de secretaris,
dat aan alle werkende leden wordt verstuurd.
De Algemene Vergadering kan over de wijzigingen in de statuten alleen dan geldig
beraadslagen wanneer het voorwerp daarvan bijzonder is vermeld in de oproepbrief en
wanneer tweederden van de werkende leden op de vergadering aanwezig zijn. Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze
statuten is bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Geen wijziging is mogelijk dan met een tweederde
meerderheid. Een werkelijk lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander werkelijk lid
door middel van een volmacht. Slechts één volmacht per lid is toegestaan.
Artikel 17
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met eenparigheid van stemmen
worden besloten.
TITEL VI. BOEKHOUDING EN JAARREKENING
Artikel 18
Elk jaar moet ter gelegenheid van de Algemene Vergadering de Raad van Bestuur verslag
uitbrengen over haar beleid van het afgelopen jaar. Daartoe legt zij de jaarrekening van het
voorbije boekjaar, lopende van 1 januari tot 31 december, alsook de begroting voor het
komend jaar, ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering, en dit ten laatste
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. Het eerste boekjaar begint bij de oprichting en
loopt tot 31 december 2014.
De jaarrekeningen worden openbaar gemaakt op de door de Wet bepaalde wijze.
TITEL VII. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 19
De Algemene Vergadering kan alleen dan de ontbinding der vereniging uitspreken wanneer al
haar werkelijke leden aanwezig zijn. Wordt aan die vereiste niet voldaan, dan kan een tweede
vergadering bijeengeroepen worden, minimum vijftien dagen na de eerste vergadering. Door
deze wordt geldig beraadslaagd, welke het getal van de aanwezigen ook zij. Geen beslissing
wordt genomen, zo zij niet éénparig unaniem is.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan,
de Rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de
vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een VZW die
een gelijkaardig doel nastreeft.
Artikel 20
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, wordt verwezen naar de
toepasselijke Wet op de Verenigingen en Stichtingen en de gebruiken inzake verenigingen
van overeenkomstige toepassing.
Overgangsbepalingen
VOLMACHT
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan figrz (de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Vercruysse & Partners), vertegenwoordigd door
de heer Jan Vercruysse of de heer Pascal Tourlemain, of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15,
8400 Oostende, om in naam van de vereniging alle stukken te tekenen strekkende tot de
inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot
aanvraag van het BTW nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot
het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot het voeren van alle
besprekingen en briefwisseling dienaangaande.

AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR BIJ OPRICHTING
De Algemene vergadering heeft op 8 mei 2014 tot bestuurders benoemd :
- VANDAMME Bernard – RR 57.06.23-267.91, Windsorlaan 17, 8500 Kortrijk, Belg.
- VANROOSE Guy – RR 66.08.30-029.28, Koning Leopold III laan 40, 8200 Sint-Andries, Belg.
- CATTRYSSE Nancy – RR 64.08.01-014.95, Ijzerstraat 24A/5, 8400 Oostende, Belg.
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder
haar verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten
en heeft eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene
vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de
begroting, die werd goedgekeurd door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf onder zijn leden elke functie die hij voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk acht.

AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE
VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd :
Voorzitter : VANDAMME Bernard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ondervoorzitter - Secretaris : CATTRYSSE Nancy
Penningmeester : VANROOSE Guy
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, de penningmeester en de
ondervoorzitter - secretaris onbeperkte en afzonderlijke volmacht tot een bedrag van 1.000 EUR.
Boven dit bedrag is de gezamenlijke handtekening van twee beheerders verplicht.
De raad van bestuur heeft eveneens aangesteld als gemachtigde die rechtsgeldig de vereniging kan
verbinden om alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of niet wenselijk maken : CATTRYSSE Nancy, ondervoorzitter - secretaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


