





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

COENEGRACHTS STABLES

Heerle 59A
2328 Hoogstraten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op
vierentwintig november tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer COENEGRACHTS Armand Joseph Gerard Alphons, geboren te Zichen-Zussen-Bolder op
4 mei 1943, wonende te 2322 Hoogstraten (Minderhout), Heerle 13.
2. De heer COENEGRACHTS Jan Renaat Anna Herman, geboren te Turnhout op 9 november 1977,
wonende te 2320 Hoogstraten, Ganzendries 15.
3. De heer COENEGRACHTS Jozef Geert Herman Lodewijk, geboren te Turnhout op 22 november
1976, wonende te 2328 Hoogstraten (Meerle), Heerle 59 /A.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "COENEGRACHTS
STABLES".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2328 Hoogstraten/Meerle, Heerle 59A.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd duizend euro, en is verdeeld in tweeduizend
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
De inbreng wordt volstort ten belope van honderd vijftigduizend euro (150.000,00).
Op de aandelen wordt in geld ingeschreven door:
De heer COENEGRACHTS Armand Joseph Gerard Alphons, voornoemd onder 1. voor een bedrag
van negentigduizend euro (90.000,00), volledig volstort ten belope van negentigduizend euro (€
90.000,00), waarvoor hem negenhonderd (900) aandelen worden toegekend.
De heer COENEGRACHTS Jan Renaat Anna Herman, voornoemd onder 2. voor een bedrag van
negentigduizend euro (90.000,00), volstort ten belope van veertigduizend euro (€ 40.000), waarvoor
hem negenhonderd (900) aandelen worden toegekend.
De heer COENEGRACHTS Jozef Geert Herman Lodewijk, voornoemd onder 3. voor een bedrag van
twintigduizend euro (20.000,00), volledig volstort ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00),
waarvoor hem tweehonderd (200) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal honderd vijftigduizend euro (€ 150.000,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE80 7380 4189 9877 bij KBC-bank, geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-de import en export, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, het houden, onderhouden en
fokken van paarden, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
-handelsbemiddeling in paarden;
-transport van paarden;

 *14311288*
Neergelegd
24-11-2014

0505633284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-deelname aan jumpings, wedstrijden en alle soorten evenementen i.v.m. paarden;
-africhten van paarden;
-het geven van paardrijlessen;
-aan- en verkoop van hooi en stro en allerhande voedingsproducten en verzorgingsproducten voor
paarden;
-verhuur van stallen;
-de aan- en verkoop, huur en verhuur van ruiterkledij en -accessoires;
-de exploitatie en het beheer van sportaccomodaties;
-als makelaar of in eigen naam activiteiten van de aan- en verkoop, de ruiling, het beheer, het huren
en verhuren, het valoriseren en verkavelen van alle onroerende goederen, immobiliaire schattingen,
verzekeringen, financieringen en kredieten.
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd gebied;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit domein actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
In het algemeen mag zij alle financiële, commerciële, industriële en onroerende verrichtingen doen,
die verband houden met haar doel of van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit
zowel in binnen- als buitenland.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor alle rechtshandelingen die een waarde van tienduizend euro of meer vertegenwoordigen, zal
evenwel steeds een meerderheid van zaakvoerders de vennootschap moeten vertegenwoordigen.
Partijen werden geïnformeerd dat deze bevoegdheidsbeperking in principe niet tegenstelbaar is aan
derden.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op 20 juni om 20u00 uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
De comparanten-vennoten verklaren dat zij voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire
zaakvoerders benoemen:
1. De heer COENEGRACHTS Jozef Geert Herman Lodewijk, geboren te Turnhout op 22 november
1976, wonende te 2328 Hoogstraten (Meerle), Heerle 59 A.
2. De heer COENEGRACHTS Jan Renaat Anna Herman, geboren te Turnhout op 9 november 1977,
wonende te 2320 Hoogstraten, Ganzendries 15.
3. De heer COENEGRACHTS Armand Joseph Gerard Alphons, geboren te Zichen-Zussen-Bolder op
4 mei 1943, wonende te 2322 Hoogstraten (Minderhout), Heerle 13.
Allen aanwezig en hun mandaat aanvaardend.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij de vennootschap in en buiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan AC SERV–KMO OFFICE Burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid te 2240 Zandhoven,
Langestraat 190 en aan Convents André en/of Convents Nele om bij de Kruispuntbank Voor
Ondernemingen, Het Ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W. , de diensten van de
Vennootschapsbelasting en alle administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk en
nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de
toekomst.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS

 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


