





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ADS Market

Helmstraat 1
2140 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zesentwintig november
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een naamloze vennootschap werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. De heer ABDULLAH Dilman Mohammed, geboren te Kirkuk (Irak) op vier april negentienhonderd
vijfenzeventig,  wonende te DN4 5DZ Doncaster (Verenigd Koninkrijk), 67B St. Anne's Road
Verenigd Koninkrijk.
b. De heer BLAKER Samir Zenawi, geboren te Mosul (Irak) op één juli negentienhonderd
achtenzestig, wonende te 3039 RC Rotterdam (Nederland), Noorderhavenkade 11B.
c. De heer AZIZ Aram Kamal, geboren te Sharbazier op vijftien februari negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 2909 RC Capelle aan den Ijssel (Nederland), 2e Octaviolaan 1.
d. De heer KHALID THANOON Waleed, geboren te Mosul (Irak) op negen december
negentienhonderd drieëntachtig, wonende te 2030 Antwerpen, Jos Van Eyndestraat 2/32.
e. De heer NAZAR MOHAMEDTAHIR Ismael, geboren te Mosul (Irak) op dertig april
negentienhonderd negentig, wonende te 2170 Merksem, Melgesdreef 146 b.5.
f. De heer MOHAMED Bestun Aziz, geboren te Kirkuk (Irak) op één januari negentienhonderd
zesentachtig, wonende te 2000 Antwerpen, Paardenmarkt 57.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Haar naam luidt: ADS
Market
3. Zetel:
De zetel is gevestigd te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Helmstraat 1.
De vennootschap kan in België en in het buitenland administratieve exploitatiezetels, succursales,
kantoren en hulpkantoren oprichten.
De raad van bestuur kan bij eenvoudige beslissing de zetel overbrengen naar elke andere plaats in
België;
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Import en export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten
uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op
commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend op
commissiebasis werken.
- Het uitbaten van één of meerdere grootwarenhuizen en/of supermarkten en/of superettes en/of
kruidenierszaken.
- De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de promotie
op enigerlei wijze van allerhande food artikelen en producten en met name, hoewel hier niet toe
 

 *14311808*
Neergelegd
02-12-2014

0505870341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkt, afkomstig van de Oost-Europese markt. Daaronder onder meer begrepen zijn alle algemene
voedingsmiddelen (verse, bewerkte, bereide, gezouten, gerookte, gebakken, ingevroren, gedroogde
of gepekelde, ingeblikte en onder gelijk welke vorm van verpakking ook), groenten en fruit, vlees en
vleeswaren, gevogelte, konijnen en wild, vis, schaal- en schelpdieren, zuivelproducten en eieren,
brood (in alle soorten en vormen zoals onder meer ook pitabrood, brood bestemd voor hamburgers,
hotdogs, belegde broodjes, en dergelijke meer), deeg en deegwaren, banketbakkerswerk,
snoepgoed, chocolade en suikerwerk, dranken, zowel alcoholische als andere dranken,
kruidenierswaren, diepvriesproducten, verse kant- en klaarmaaltijden, sauzen en andere topics, en
dergelijke meer.
- De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de promotie
op enigerlei wijze van:
* alle artikelen en producten, inclusief elektrische toestellen en apparaten, die verband houden met
de volledige uitrusting van een huishouden en de binnenhuisinrichting;
* alle artikelen en producten van de textiel- en kledingnijverheid, inclusief alle modeartikelen, evenals
pelterijen, bontwerk, lederwaren en schoeisel;
* alle toiletartikelen en drogisterijartikelen;
* alle speelgoed en vrijetijdsartikelen;
* alle geschenkartikelen en fantasieartikelen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot registergoederen, alsook onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende
goederen of registergoederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en registergoederen, de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen en registergoederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende,
onroerende en registergoederen te bevorderen.
- Het beheren van en beschikken over registergoederen.
- Het verrichten van alle verdere handelingen, die met het vorenstaande in de ruimste zin verband
houden of daartoe bevorderlijk kunnen zijn.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is louter opsommend en niet beperkend.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend zestien.
7. Kapitaal:
Het geplaatst kapitaal bedraagt: TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00)
Het geplaatst kapitaal is vertegenwoordigd door drieduizend honderd aandelen van ieder twintig
EURO.
De aandelen zijn op naam.  In de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van
aandelen op naam.  Elke aandeelhouder kan er inzage van nemen.
Er kan tevens een register van aandelen in elektronische vorm aangehouden worden.
Op de drieduizend honderd aandelen wordt als volgt ingeschreven:
- door de Heer Abdullah Dilman: zeshonderd twintig aandelen;
- door de Heer Blaker Samir Zenawi: zeshonderd twintig aandelen;
- door de Heer  Aziz Aram Kamal: zeshonderd twintig aandelen
- door de Heer Khalid Thanoon Waleed: zeshonderd twintig aandelen
- door de Heer Nazar Mohamedtahir Ismael: driehonderd en tien aandelen
- door de Heer Mohamed Bestun : driehonderd en tien aandelen
Totaal: drieduizend honderd aandelen;
8. Bestuur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen die aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden overeenkomstig de wet.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of meerdere
bestuurders overdragen die de titel van gedelegeerde bestuurder zullen dragen, of aan een of meer
gevolmachtigden, in of buiten zijn schoot gekozen. Telkens de raad van bestuur machten overdraagt,
bepaalt hij de bevoegdheden en de bijzondere bezoldigingen, verbonden aan die functie.
Behoudens bijzondere delegatie, verleend door de raad van bestuur, worden alle akten geldig
ondertekend, behoudens deze van dagelijks bestuur, hetzij door twee bestuurders hetzij door een
gedelegeerde bestuurder, die, in geen geval, zich zullen moeten verrechtvaardigen tegenover derden
bij middel van een voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur. Hetzelfde geldt voor de
akten waarbij een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. De vennootschap
is slechts verbonden en de handelingen in haar naam gesteld zijn enkel geldig, mits de
handtekeningen voorgeschreven in de statuten.
9. Benoeming:
1. Aanstelling van 2 bestuurders:
De Heer Abdullah Dilman vanaf heden.
De Heer Mohamed Bestun vanaf één januari tweeduizend vijftien.
De Heer Khalid Thanoon Waleed, vanaf heden.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd en voor een duur van zes jaar.
2. Aanstelling van een voorzitter van de raad van bestuur: de Heer KHALID THANOON Waleed,
voornoemd, vanaf heden.
3. Aanstelling van een gedelegeerd bestuurders: de Heer KHALID THANOON Waleed vanaf heden.
10. Jaarvergadering:
Jaarlijks wordt op de zetel de jaarvergadering gehouden op  de laatste maandag van de maand
maart te zeventien uur of, indien die dag een wettelijke feestdag is, op de laatste daaraan
voorafgaande werkdag. De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de houders van aandelen op naam
ten minste vijf volle dagen voor de vergadering op de zetel schriftelijk hun voornemen te kennen
geven de algemene vergadering bij te wonen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie .
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


