





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DUCATTEEUW TOM

Lendedreef 16
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ronny Van Eeckhout, ge¬¬associeerd notaris,
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aan¬spra¬ke-lijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 17 september
2014, dat onder de naam ‘DUCATTEEUW TOM’, door:
de heer DUCATTEEUW Tom, geboren te Kortrijk op zeven¬tien april ne-gen¬tien¬honderd
vijfentachtig (nationaal nummer 85.04.17-083.56), on¬ge¬huwd, wonende te 8570 Vichte,
Lendedreef 16;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd op¬ge-richt waarvan de zetel
gevestigd is te 8570 Vichte, Lendedreef 16.
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op acht¬¬tienduizend zes¬hon¬derd euro (€
18.600,00), vertegen¬woordigd door driehonderd (300) aan¬delen, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één-/drie¬honderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordi¬gen.
Op deze driehonderd (300) aandelen werd er inge¬schre¬ven in geld door de heer Tom Ducatteeuw,
voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd eu¬ro (18.600,00 €), vol¬ge¬stort tot beloop van
twee/derden (2/3den), het¬zij twaalf¬dui¬zend vierhonderd euro (12.400,00 €). Dus nog te
vol¬storten zes¬duizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Ven¬noot¬schappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van twaalfduizend vier¬honderd euro (12.400,00 €), vóór de
oprichting van de ven¬noot¬schap, gedeponeerd op een bij¬¬zondere rekening nummer BE31 0017
3553 9255, bij BNP Paribas Fortis Bank te Vichte (Tiegem), zoals blijkt uit een bewijs van deponering
de dato 25 augustus 2014, welke in het dos¬sier van de instrumenterende notaris bewaard blijft.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en on-dermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een be¬slo¬ten ven-noot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam ‘DUCATTEEUW TOM’.
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Vichte, Lendedreef 16.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Ne¬¬¬derlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel hoofd¬stad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel be¬kend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoer-der(s), bestuur¬lijke zetels,
exploitatiezetels, agent¬¬schappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel
in België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland :
- Het aannemen en uitvoeren van alle beton-, bouw- en vol-tooiingswerken en de restauratie van

 *14308309*
Neergelegd
18-09-2014

0562770046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

monumenten zowel in de openbare sector als in de private sector. Het aannemen en uitvoeren van
al¬le graafwerken, waterwerken, wegeniswerken, voegwerken en aan¬verwante werken,
dakbedekkingen in asfalt of gelijk¬aar¬di¬ge producten, dichtingswerken, alle tegel¬wer¬ken, alle
pla¬fon¬¬neerwerken en crépissages, het leggen van vloeren en faïencen en het plaatsen van
schouwen, hetzij in hoofd¬aan¬ne¬ming, hetzij in onderaanneming.
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
- Het bouwrijp maken van terreinen.
- Het uitvoeren van studies en verlenen van advies in ver¬band met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchi¬tec¬tuur. Het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouw¬heer.
- Het oprichten van gebouwen, zowel woningen, kantoren als nijverheids- en handelsgebouwen, of
gebouwen voor land¬bouw-doeleinden, zowel nieuwbouw, renovatie als restauratie; dit alles hetzij
als bouwheer voor eigen rekening, hetzij als projectontwikkelaar of bouwpromotor, hetzij door
coördi¬na¬tie in de bouw in samenwerking met onderaannemers;
- Bouwcoördinatie in de ruimste zin van het woord; de al¬gemene coördinatie van en het toezicht op
alle mogelijke bouw¬werkzaamheden en dit zowel ruwbouw, installaties als af¬wer¬king, evenals het
leiden van belangrijke herstelwerk¬zaam¬he¬den aan gebouwen en installaties;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, klein-, tussen- en groothandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke bouwmaterialen en aanverwante producten.
- Het verhuren van alle uitbatingsmaterieel en perso¬neel in het kader van bovenvermelde
activiteiten.
- Het ontwerpen van binnenhuisinrichting.
- Het vervaardigen, plaatsen en onderhouden van en de handel in afsluitingen.
- Het plaatsen van en de handel in warmte- en geluids¬i¬solatie.
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen en parken.
Voor eigen rekening :
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be¬he¬ren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met be¬trek¬king tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rech¬ten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
ver¬bouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, pros¬pec¬te¬ren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, zowel in volle eigendom, blote eigendom en/of
vruchtgebruik, van onroerende goederen, huur en verhuur van roerende goe¬de¬ren betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goe¬deren, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
on¬rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende
goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van ver¬bin¬te¬nissen,
door derde personen aangegaan, die het genot zou¬den hebben van voormelde roerende en
onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be¬he¬ren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met be¬trek¬king tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zo¬als het
verwerven door inschrijving of aankoop, het be¬he¬ren van aandelen op participaties,
aandelenopties, obli¬ga¬ties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waar¬den, van
welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of bui¬ten¬landse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechts¬personen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële ope¬ra¬ties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte ter¬mijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisa¬tie¬¬ondernemingen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden :
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of on¬dernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of onderne¬mingen.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of com-mercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in li¬cen¬tie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante im¬materiële vaste activa.
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
Bijzondere bepalingen :
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, in¬dustriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen ver¬richten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de ver¬wezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te verge¬mak¬ke¬lijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met in¬begrip van haar
vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kos¬ten maken en investeringen doen die zij nodig of
wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogens¬be¬heer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de fi¬nan¬ciële
markten en over het vermogensbeheer en het be¬leg¬gings¬advies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire be¬pa¬lingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze be¬pa¬lingen
voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van in¬breng, fusie, inschrijving of op elke andere
wijze in on¬der¬ne¬mingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijk¬aar¬dig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen ver¬bin¬tenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te re¬¬¬kenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit
van de algemene ver¬gadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak¬voer¬der, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werk¬nemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voor¬waarden voldoen en is burgerrechtelijk en straf¬rechte¬lijk aansprakelijk
alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen,
onver¬min¬derd de hoofde¬lijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
Deze laatste mag zijn ver-te¬gen¬woordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te be¬noe-
men.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaar¬ma¬king alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen re¬ke¬ning zou
vervullen.
In¬dien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaak¬voer¬der benoemd wordt in een vennootschap,
komt de be¬voegdheid om een vaste ver¬te-gen¬woor¬diger te benoemen toe aan het
bestuurs¬or¬gaan.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be¬voegd¬heid om alleen alle handelin¬gen te
verrichten die nodig of dien¬stig zijn voor het bereiken van het doel, met uit¬zondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene ver¬ga¬de¬ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven¬noot¬schap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen wel¬ke door de zaakvoer¬der worden
verricht, zelfs indien deze han¬delingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aan¬toont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over¬schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Bevoegdheidsbeperkingen:
Voor beslissingen inzake aan- en verkoop van on¬roe¬ren¬de goederen, lening/krediet,
hypotheekstelling en inpand¬ge¬ving is er een eensluidend akkoord nodig van alle zaak¬voer¬ders.
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
ARTIKEL 14.
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toe¬zicht van de ver¬rich¬tingen. Hij mag ter
plaatse inzage nemen van alle boeken, briefwisseling, processen-verbaal en over het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan of vertegenwoor¬digen
door een accountant en dit volgens de wettelijke bepalingen daarom¬trent.
Voor zover dit door de wet vereist is zal de algemene vergadering één of meer commissarissen
benoemen en hun vergoeding vaststellen.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht, alleen om wettige redenen door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering worden ontslagen.
ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de tweede zaterdag van de maand juni van elk jaar om negen
uur in de zetel van de vennoot¬schap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschap¬pelijke belangen
het vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordi¬gen.
ARTIKEL 16.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oud¬ste aanwezige zaak¬voer¬der. Deze
duidt een al of niet deel¬heb¬bende secretaris aan.
Ieder vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schrif¬telijk uit-brengen. Hij mag zich ook door
een last¬heb¬ber laten verte¬gen-woordigen, al dan niet vennoot. Nochtans kunnen op de
vergadering de minderjarige en ander onbevoegde door hun wettelijke vertegenwoordigers
vertegen¬woordigd wor¬den, zelfs wanneer deze vertegenwoordigers persoonlijk geen vennoten
waren.
Ieder aandeel heeft recht op een stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
De processen-verbaal van de algemene vergadering wor¬den ondertekend door de voorzitter en de
secretaris alsmede door de vennoten die het verlangen. De afschriften of uit¬trek¬sels worden
ondertekend door een zaakvoerder, uitge¬zon¬derd wanneer de besluiten van de vergadering op
authentieke wijze moeten geacteerd worden.
ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoe¬ring de in¬ventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de al¬gemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wet¬telijke reserve voor¬afge¬nomen. Deze
afhouding houdt op ver¬plichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaar¬ver-ga¬de¬ring, bij meerderheid
van drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke reserve,
de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of
reservefonds.
ARTIKEL 21.
Vervoegde ontbinding kan mits inachtname van de wet¬te¬lijke be¬schik-kingen en de regels
opgenomen in de statuten.  
In geval van ontbinding, zal de vereffening van de ven¬nootschap door de in functie zijnde
zaakvoerder(s) ge¬schie¬den, hiertoe aangesteld door de algemene vergadering, wier macht en
bezoldiging zij des¬ge¬val¬lend zal vaststellen. De algemene vergadering bepaalt de wijze van
ver¬effening bij enkele meerderheid van stemmen.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen zal de vereffenaar pas in functie treden na
bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming van de vereffenaar door de
algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap
op de datum van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. 
Na betaling van de schulden en lasten van de vennoot¬schap, zal het saldo eerst dienen tot het
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het
overschot zal onder de vennoten ver¬deeld worden naar rato van hun respectievelij¬ke aandelen,
welke ieder gelijk recht geven.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter grif¬fie van het uit¬treksel uit de oprichtingsakte
tot één¬en¬der¬tig december tweeduizend vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de ze¬tel de tweede za¬terdag van de maand
juni van het jaar twee¬¬duizend zestien, om negen uur.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet- statutair zaakvoerder werd aangesteld :
De heer Tom Ducatteeuw, voornoemd, die dit mandaat heeft aanvaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur.
VOLMACHT.
Volmacht werd verleend aan A&B Partners Waregem cvba te Wa¬re¬gem, Pand 349a, en
aangestelden, om in haar naam op te tre¬den voor het vervullen van de formaliteiten in verband de
Be¬lasting over de Toegevoegde Waarde, met de aanvraag van het uniek ondernemingsnummer en
het verrichten van alle an¬de¬re formaliteiten in het kader van onderhavige oprichting.
  
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 17 september 2014
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


