





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vlaggendansgroep Symbolica VZW

(afgekort) : Symbolica

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Collegelaan 3 2

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

 
Vlaggendansgroep Symbolica
Vereniging zonder Winstoogmerk
Collegelaan 3b2
3600 Genk
 
Oprichting
 
 
 
 
OPRICHTING
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
1.      De Heer Stijn Panis, wonende te 3600 Genk, Kiezelstraat 14, geboren op 20 januari 1989.
2.      De Heer Jorn Reniers, wonende te 3600 Genk, Richter 7, geboren op 6 september 1992.
3.      De Heer Toon Meyers, wonende te 3600 Genk, Kiezelstraat 18, geboren op 26 september 1991.
4.      De Heer Siemen Reniers, wonende te 3600 Genk, Richter 7, geboren op 20 maart 1994.
5.      De Heer Thibaut Jageneau, wonende te 3600 Genk, Molenstraat 87, geboren op 10 maart 1994.
6.      De Heer Koen Van Doninck, wonende te 3600 Genk, Bonderstraat 40, geboren op 11 maart 1994.
 
Zijn overeengekomen op 1 maart 2014, om in overeenstemming met de Wet van 2 mei 2002 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
verenging zonder winstoogmerk “Vlaggendansgroep Symbolica” op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden:
 
 
 
HOOFDSTUK I – BENAMING, MAATSCHAPPELIJKE ZETEL EN DOEL
 
Artikel 1 -  De vereniging
 
1.1   De rechtsvorm
 
De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk, zoals bedoeld in de Wet  van 7 juni 1921, zoals gewijzigd

 *14302418*

Neergelegd

09-03-2014

0547774638

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bij de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003.
 
1.2   De naam
 
§1    De vereniging draagt de naam “Vlaggendansgroep Symbolica”.
 
§2    Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting      “VZW”, of in
het Frans “association sans but lucratif” of de afkorting “ASBL”, worden                voorafgegaan of gevolgd.
 
§3    Deze naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals in de      
voorgaande alinea aangegeven, en het adres van de zetel van de vereniging moet voorkomen in               alle
akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken                 uitgaande van
de vereniging.
 
 
1.3   De zetel
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3600 Genk, Collegelaan 3 b2. Hij kan worden overgeplaatst naar een
andere plaats in Limburg bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur. Deze vereniging ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement van Tongeren.
 
1.4   De duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. 
 
 
Artikel 2 - Doel en activiteiten
 
2.1   Doel
 
Het doel van Vlaggendansgroep Symbolica vzw is jongeren in contact te brengen met (vlaggen)dans door hen te
laten dansen en een publiek aan te spreken. Vlaggendansgroep Symbolica poogt door middel van haar
hedendaagse dans met vlaggen een nieuwe verhouding tot het dansende lichaam te bekomen door
samenwerkingen met andere lokale (dans)verenigingen en jonge, beloftevolle choreografen.         

 Verder stelt Vlaggendansgroep Symbolica zich tot doel aan gemeenschapsvorming te doen in al haar activiteiten
 
2.2   Activiteiten
 
§1   De activiteiten waarmee het doel van de vereniging kan verwezenlijkt worden zijn onder meer, maar niet
beperkt tot:
 
-          wekelijke repetities
-          optredens
-          jaarlijkse tournee in Europa of de VS
-          repetitieweekend
 
§2   Daarnaast kan de vereniging  alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks           bijdragen
tot de verwezenlijking van het vermelde doel, met inbegrip van bijkomstige                commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking          van de statutaire doelstelling.
 
§3   De vereniging houdt zich niet bezig met handel of nijverheid en wil haar leden geen stoffelijk voordeel
verschaffen.       

§4   De activiteiten van de vereniging kunnen zich uitstrekken over het ganse nationale grondgebied en in het
buitenland.       

§5   De vereniging is onafhankelijk van om het even welke politieke, filosofische of levensbeschouwelijke
strekking.
 
 
HOOFDSTUK II  - LIDMAATSCHAP,  AANVAARDING EN BEEINDIGING
 
Artikel 3 – Soorten lidmaatschap
 
§1    Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, doch mag nooit minder dan drie bedragen.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§2    De vereniging kent drie soorten leden, waarvan de afzonderlijke aanvaardingsvoorwaarden         rechten in
de navolgende artikelen worden weergegeven:
 
-   de effectieve leden;
-   de toegetreden leden;
-   de ereleden.
 
 
Artikel 4 – De effectieve leden              
 
§1           De vereniging is samengesteld uit werkende leden. Het aantal effectieve leden mag niet lager             
zijn dan drie. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de            algemene
vergadering komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
 
§2           Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden:
 
- elke natuurlijke persoon die de doelstelling van de vereniging onderschrijft en die zich hier actief voor wenst in te
zetten;
 
§3           Verzoeken om toelating tot het effectief lidmaatschap moeten uitsluitend schriftelijk aan de                
Voorzitter van de algemene vergadering worden gericht, met vermelding van de naam,          voornaam, adres,
geboortedatum en geboorteplaats van de verzoeker indien het een            natuurlijke persoon is en/of de naam,
rechtsvorm, adres van de zetel en BTW     identificatienummer indien deze een rechtspersoon betreft. 
Kandidaat-leden moeten            gesteund worden door een effectief lid van de vereniging.
 
§4           De aanvaarding van een kandidaat als effectief lid behoort tot de exclusieve bevoegdheid van de Raad
van Bestuur.             
 Het verzoek om als lid te worden toegelaten dient schriftelijk te worden gericht aan de voorzitter van de Raad
van Bestuur.  Het stellen van dergelijk verzoek impliceert van rechtswege de bereidheid de statuten evenals het
huishoudelijk reglement in al haar facetten te zullen aanvaarden zodra de kandidaatstelling wordt weerhouden
door de Raad van Bestuur.        

 Na ontvangst van de kandidaatstelling zal de Raad van Bestuur op de eerstvolgende vergadering beslissen over
de al dan niet aanvaarding van deze kandidaat als zijnde effectief lid.        
 De beraadslaging van de Raad van Bestuur gebeurt als college.
 
§5           De Raad van Bestuur is er niet toe gehouden zijn beweegredenen inzake het al dan niet         
aanvaarden van een kandidaat-lid kenbaar te maken.
 
§6           De effectieve leden van de vereniging hebben alle rechten en verplichtingen die in de wet     van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,              gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad van 1 juli 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei              2002 en de Wet van 16 januari 2003,
alsmede in de gecoördineerde statuten worden             beschreven. 
 
§7           Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur ,
doch evenwel maximum 100,00 euro zal bedragen.  Deze bijdrage is door de Raad van Bestuur opeisbaar dertig
dagen nadat zij door deze raad is vastgesteld

 Leden die hun lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de voorwaarden gesteld door de raad van bestuur
worden beschouwd als uittredend.
 
 
Artikel 5 – Beëindiging van lidmaatschap
 
Elk lid, van welke categorie ook, verliest de hoedanigheid van lid door:
 
-       overlijden
-       vrijwillig ontslag
-       uitsluiting door de vereniging
-       niet betaling van de gevraagde lidgelden
 
 
Artikel 6– Vrijwillig ontslag
 
§1           Elk lid, ongeacht de categorie waartoe hij/zij behoort, is vrij uit te treden door het indienen    van
zijn/haar ontslag bij gewone schriftelijke kennisgeving gericht aan de voorzitter van de                raad van bestuur.
 
§2           Het ontslag van het lid gaat met onmiddellijke ingang in . 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§3           Indien het ontslagnemend lid een functie binnen de vereniging uitoefent, oefent hij/zij deze functie
verder uit totdat redelijkerwijze in zijn/haar vervanging kan voorzien worden.
 
§4           Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan
wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
§5           Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
§6           Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
 
Artikel 7 - Opschorting van het lidmaatschap van effectieve leden
 
§1           Indien effectieve leden hun lidmaatschapsbijdrage, zoals bepaald in artikel 4 §7 van deze        statuten,
voor het lopende jaar binnen de door de raad van bestuur bepaalde termijn niet            betalen, zal de raad van
bestuur een schriftelijke aanmaning tot regularisatie aan de               betreffende leden richten.
 
§2           Indien het effectief lid geen gevolg geeft aan deze aanmaning binnen de maand, zal het         
lidmaatschap van dit effectief lid opgeschort worden tot aan de betaling van de achterstallige          
lidmaatschapsbijdrage. Gedurende deze periode van opschorting kan het effectief lid haar          wettelijke en
statutaire rechten niet uitoefenen. 
 
§3           Effectieve leden die hun lidmaatschapsbijdrage na het verstrijken van de termijn voorzien §2 van dit
artikel nog steeds niet betaald hebben, worden van rechtswege geacht ontslagnemend te zijn.
 
 
Artikel 8  – Uitsluiting
 
§1           De algemene vergadering kan, op voorstel van de raad van bestuur en na onderzoek,               een      
effectief lid uitsluiten :
 
-   wanneer de houding, het gedrag, de geschriften, de gedragingen in het openbaar of privéleven onverenigbaar
zijn met het doel of de activiteiten van de vereniging, alsook de goede faam van de vereniging zou kunnen
schaden;
-   elk lid dat een zware en vaststaande inbreuk pleegt tegen de regels van de vereniging,   de eer of de moraal;
-   elk lid dat nalaat haar lidmaatschapsbijdrage te betalen, na het verstrijken van de              termijn van artikel 7.
 
§2           De beslissing tot uitsluiting van een effectief lid wordt genomen door een bijzonder besluit    van de
algemene vergadering, waarop minstens 1/3 van de effectieve leden aanwezig is of       vertegenwoordigd zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de               stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden vereist is.          

                 Onthoudingen worden voor deze doeleinden beschouwd als tegenstemmen.
 
§3           De betrokkene moet in ieder geval veertien dagen op voorhand schriftelijk en aangetekend opgeroepen
worden om zijn standpunt uiteen te zetten. Het werkend lid waarvan de           beëindiging van het lidmaatschap
wordt voorgesteld heeft het recht gehoord te worden.
 
§4           Het dagelijks bestuur van de vereniging kan een lid, dat gehandeld heeft in strijd met §1 van                
dit artikel, schorsen tot de algemene vergadering een beslissing omtrent de uitsluiting van dit     lid genomen
heeft.
 
§5           Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten heeft geen                aanspraak op het bezit van de
vereniging, kan betaalde bijdragen niet terugvorderen en verliest tevens het recht tot het gebruiken van de naam,
het embleem of andere kentekens van de vereniging.
 
 
Artikel 9 - Rechten ten aanzien van het vermogen van de vereniging
 
§1           Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op     grond van
de enkele hoedanigheid van lid.
 
§2           Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij        
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz..

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
HOOFDSTUK III – DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10 - Samenstelling         
 
§1           De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging.
 
§2           De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
§3           Enkel de effectieve leden hebben op de algemene vergadering stemrecht.  Dit stemrecht is gelijk,
waardoor elk lid één stem heeft.
 
Artikel 11 – Bevoegdheid
 
De algemene vergadering is het beslissende orgaan binnen de vereniging, en beschikt over volgende exclusieve
bevoegdheden:
 
1°            de wijziging van de statuten;
2°            de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
         3°            de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun                   
         bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4°            de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5°            de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6°            de ontbinding van de vereniging;
7°            de uitsluiting van een lid;
8°            de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9°            het aanstellen van lasthebbers, al dan niet bezoldigd;
10°          te handelen in alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
 
Artikel 12 – Samenkomst
 
§1           De algemene vergadering wordt jaarlijks door de raad van bestuur bijeengeroepen en telkens als het
doel of het belang van de vereniging dit vereist. 
 
§2           De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen indien ten              minste
één vijfde van de effectieve leden erom verzoekt.  Daartoe moeten deze leden een                schriftelijk verzoek
richten tot de voorzitter van de raad van bestuur op de zetel van de       vereniging, met opgave van de
agendapunten die ze wensen te bespreken.  De door de            leden gevraagde samenkomst moet door de raad
van bestuur worden georganiseerd  binnen           de maand na het indienen van het verzoek.  Indien de raad van
bestuur nalaat deze         vergadering te organiseren, zijn de verzoekers gerechtigd deze vergadering zelf bijeen
te                roepen.
 
§3           De algemene vergadering komt in ieder geval eenmaal per jaar samen in de maand september. Deze
vergadering wordt de “Algemene Statutaire Jaarvergadering” genoemd.
 
                   Tijdens deze Algemene Statutaire Jaarvergadering, zullen de effectieve leden beslissen        omtrent
de goedkeuring van de rekeningen na afsluiting van het boekjaar, de goedkeuring             van de begroting voor
het volgend boekjaar, en de goedkeuring van het beleid van de     bestuurders over het afgelopen boekjaar
evenals het verstrekken van kwijting aan de bestuurders voor het door hun gevoerde beleid.
 
§3           De bijeenkomsten van de algemene vergadering zullen gehouden worden op de         maatschappelijke
zetel of op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. 
 
§4           De uitnodiging van de leden tot de algemene vergadering wordt in naam van de raad van        bestuur
ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid    en/of verhindering, door de
secretaris van de vereniging.
 
§5           De uitnodiging wordt minstens 15 kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de algemene
vergadering naar alle effectieve leden verstuurd per gewone post en/of per fax               en/of per e-mail, op het
adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de                voorzitter.  Aan de uitnodiging wordt een
ontwerp van agenda toegevoegd.  De raad van                 bestuur stelt de agenda vast, behoudens in die gevallen
waarin de algemene vergadering    wordt samengeroepen op initiatief van ten minste één vijfde van de effectieve
leden in        welk geval de raad van bestuur ten minste de door deze leden aangedragen punten op     de agenda
moet plaatsen.  In laatstbedoeld geval blijft de raad van bestuur evenwel            bevoegd om andere punten op
de agenda te plaatsen.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

                Op verzoek van ten minste één twintigste van de leden is de raad van bestuur evenwel           verplicht
de agenda aan te vullen met de door de verzoekende leden voorgestelde              onderwerpen.  Het verzoek
daartoe moet minstens vijf dagen voor de algemene vergadering           bij de voorzitter van de raad van bestuur,
op de zetel van de vereniging worden ingediend.        De voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid en/of verhindering, door de                 persoon die hem ingevolge deze statuten vervangt in het
uitoefenen van zijn statutaire           bevoegdheden, draagt er zorg voor dat de aangedragen agendapunten nog
voor de     vergadering worden bezorgd aan de leden.
 
§6           Onderwerpen die niet op de agenda staan of die niet op de wijze zoals bepaald in §5 van dit artikel aan
de agenda werden toegevoegd kunnen maar ter stemming worden voorgelegd indien alle effectieve leden
aanwezig zijn en ermee akkoord gaan dat deze bijkomende       onderwerpen worden behandeld.
 
 
Artikel 13 – Stemming
 
§1           Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/2 van de effectieve leden            aanwezig
of vertegenwoordigd zijn.  Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid         van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de wet of                 de statuten dit anders voorzien. Bij
gelijkheid van stemmen, zal er een nieuwe stemming                 gehouden worden. Bij herhaalde gelijkheid van
stemmen is de stem van de voorzitter van de Raad van Bestuur, of zijn plaatsvervanger, doorslaggevend.
 
§2           Indien het aanwezigheidsquorum op een eerste vergadering niet wordt bereikt, kan een tweede
vergadering worden bijeengeroepen met dezelfde agenda en kan op deze tweede vergadering rechtsgeldig een
beslissing worden genomen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering
mag niet binnen 15 dagen volgend op de               eerste vergadering worden gehouden.
 
§3           De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan       een
quorum van 2/3 van de effectieve leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. 
 De beslissing tot wijziging der statuten wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Onthoudingen gelden niet als
uitgebrachte stem.      
 Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,    kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen kan
aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden, doch met inachtname van de vereiste
bijzondere meederheid van 2/3 van de aanwezige effectieve leden. 
 De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. 

§4           Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor               de
vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de        aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden.
 
§5           De stemming kan op voorstel van de voorzitter gebeuren door afroeping, door             handopsteking of
indien gevraagd door minstens ½+1 van de effectieve leden die aanwezig      zijn, door geheime stemming.
 
§6           Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend, behalve in het geval     van een
geheime stemming. In dit laatste geval wordt bij staking van stemmen het voorstel        geacht verworpen te zijn.
 
 
Artikel 14 – Vertegenwoordiging
 
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere effectieve leden worden
vertegenwoordigd.  Hiertoe is een eenvoudige schriftelijke volmacht voldoende.  Elk lid kan maximaal 1 volmacht
dragen.
 
 
Artikel 15 - Notulen
 
Er worden notulen opgesteld.  De goedgekeurde notulen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
en worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden die hun inzagerecht
zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.  Voor
derden geldt dit inzagerecht niet.
 
 
 
HOOFDSTUK IV – DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16 -  Samenstelling en benoeming
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§1           De raad van bestuur bestaat uit minstens 3 (drie) leden.
 
§2           De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
§3           De dagelijkse werking wordt toevertrouwd aan de voorzitter.
 
§4           Alleen natuurlijke personen kunnen als bestuurder worden aangesteld. Het aantal     bestuurders moet
in elk geval steeds lager zijn dan het aantal effectieve leden van de             vereniging.  Wanneer de vereniging
slechts het wettelijk bepaald minimum van drie         effectieve leden heeft, mag de raad van bestuur slechts uit
twee bestuurders bestaan.  De                 dag waarop een vierde effectief lid wordt aanvaard, zal een
buitengewone algemene               vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 
§5           De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, ondervoorzitter en  een Secretaris en/of
een Penningmeester.
 
§6           De leden van de raad van bestuur worden gekozen door de algemene vergadering uit de        effectieve
leden. De leden van de raad van bestuur oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.               De kosten die zij maken
in de uitoefening van hun mandaat worden wel vergoed door de       vereniging na voorlegging van de
stavingsstukken ter zake.
 
§7           De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
§8           De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die    daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of   vertegenwoordigde leden.  Ieder lid van
de raad van bestuur kan zelf ook ontslag nemen       door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad
van bestuur, hetgeen gelijk staat      aan verzaking aan het mandaat.  Een bestuurder is gehouden na zijn ontslag
zijn           opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
 
Artikel 17 – Bevoegdheid
 
Mits inachtname van de regels uiteengezet in artikel 19 en 20 van deze statuten, zijn de bevoegdheden van de
raad van bestuur:
 
-          de algemene vertegenwoordiging van de vereniging en het leggen en onderhouden van contacten met
andere verenigingen met eenzelfde of een gelijkaardig doel;
-          het bepalen van het beleid van de vereniging;
-          het controleren van de rekeningen;
-          het opstellen van de begroting;
-          het voorbereiden van de algemene vergadering;
-          de aanwerving van al dan niet bezoldigde medewerkers.
 
 
Artikel 18 – Intern bestuur
 
§1           De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die         nodig en
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die               handelingen waarvoor
volgens artikel 4 van de wet en artikel 13 van deze statuten de          algemene vergadering exclusief bevoegd is.
 
§2           Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg     en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige     verdeling van taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn              openbaar gemaakt.  Niet naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de            betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
§3           De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan het               dagelijks
bestuur, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het   algemeen beleid van de vzw of de
algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
 
 
Artikel 18 - Externe vertegenwoordigingsmacht
 
§1           De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en         buiten
rechte.  Hij vertegenwoordigt de vereniging door het gezamenlijk optreden van twee bestuurders of hun
gevolmachtigden. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad   van bestuur als
college, wordt de vzw in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen. Voor alle administratieve documenten betreffende briefwisseling volstaat de handtekening van een
bestuurder.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§2           Elk lid van de raad van bestuur is gerechtigt voor de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent geldig                    namens de vereniging tegenover De Post, de openbare en private bankinstellingen en
alle andere instellingen ter zake van deze aangelegenheden.
 
§3           De raad van bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen             gevolmachtigden
van de vzw aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor   bepaalde of een reeks van bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden           verbinden de vzw binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel          tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt
inzake lastgeving.
 
 
Artikel 19 -  Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
§1           De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of twee bestuurders, doch evenwel
minstens eenmaal per jaar en telkens wanneer de noodwendigheden dit            vereisen.
 
§2           De vergadering wordt door de Secretaris, in opdracht van de voorzitter, bijeengeroepen         per
gewone brief en/of e-mail aan de overige bestuurders mits inachtname van een periode     van minstens 8 dagen
voor de geplande vergadering. De uitnodiging maakt melding van de        agendapunten die besproken zullen
worden.
 
§3           Alle bestuurders kunnen een bijkomend agendapunt plaatsen, voor zover dit agendapunt      schriftelijk
en uiterlijk 3 dagen voor de geplande vergadering bij de Secretaris van de raad van            bestuur toekomt.
 
§4           De vergaderingen vinden plaats op de zetel van de vereniging, of op een plaats die wordt       vermeld in
de uitnodiging.
 
§5           De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter. In zijn afwezigheid, wordt zijn       functie
waargenomen door de ondervoorzitter, en bij diens afwezigheid door het lid van        de raad van bestuur met het
hoogste aantal dienstjaren binnen de vereniging.
 
§6           Elke bestuurder beschikt over een stem. De raad van bestuur kan maar rechtsgeldig beslissen             
voor zover minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien het aantal aanwezige             bestuurders
ontoereikend is om geldig te braadslagen, wordt de raad binnen de 15 dagen          opnieuw bijeengeroepen en
kan men geldig beraadslagen en beslissen over de punten welke       de tweede maal op de agenda geplaatst
worden deze maal ongeacht het aantal aanwezige             bestuurders.
 
§7           De beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen. Bij staking of             
gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter, of diens plaatsvervanger,          doorslaggevend.
 
§8           Een bestuurder die verhinderd is om de vergadering bij te wonen kan zich door middel van    een
schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een ander bestuurder.  Een bestuurder kan slechts drager
zijn van één volmacht.
 
§9           Elke vergadering van de raad van bestuur vangt aan met de goedkeuring van het verslag van                
de vorige zitting, evenals met een beknopt overzicht van de kastoestand en de briefwisseling.
 
§10        Er worden notulen opgesteld. De goedgekeurde notulen worden ondertekend door de           voorzitter en
de  secretaris en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de        werkende leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het        K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.  Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
 
 
Artikel 20 –Schorsing van een bestuurder
 
In afwachting van de algemene vergadering die zal beraadslagen en beslissen over het ontslag van een
bestuurder, kan deze bestuurder door de raad van bestuur geschorst worden bij beslissing die dient genomen te
worden met een 2/3 meerderheid van de bestuurders indien minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig is.
 
 
Artikel 21 – Vervanging van een bestuurder
 
De vervanging van overleden, ontslagnemende of ontslagen bestuurders gebeurt door de eerstvolgende
algemene vergadering na deze gebeurtenis. De nieuwe bestuurder voleindigt het mandaat van de bestuurder die
hij vervangt.
 
 
Artikel 22 - Werkgroepen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Teneinde de werking van de vereniging te specialiseren, kan de raad van bestuur beslissen om werkgroepen
binnen haar orgaan op te richten en samen te stellen onder de leden van de vereniging.
 
 
 Artikel 23 - Bekendmakingsvereisten
 
De akten van benoeming van de leden van de raad van bestuur en hun ambtsbeëindiging worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  Uit de
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
HOOFDSTUK V – DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 24 – Samenstelling en benoeming
 
§1           De raad van bestuur kan onder haar leden een dagelijks bestuur benoemen.
 
 
§2           De benoeming tot dagelijks bestuurder gebeurt voor onbepaalde duur.
 
§4           Indien de noodwendigheden dit vereisen kan het orgaan van dagelijks bestuur met een of     meerdere
andere leden van de raad van bestuur, dan wel met niet-leden met een specifieke     bezoldigde of onbezoldigde
opdracht, uitgebreid worden mits akkoord van de raad van           bestuur.
 
 
Artikel 25 – Bevoegdheid en werking
 
§1           Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat    betreft het
dagelijks bestuur kan door de raad van bestuur worden opgedragen aan het     dagelijks bestuur.
 
§2           Indien van deze mogelijkheid wordt gebruikgemaakt regelt de raad van bestuur de    samenstelling van
het dagelijks bestuur.
 
§3           Indien van deze mogelijkheid wordt gebruikgemaakt zullen de dagelijks bestuurders in           
overeenstemming met hetgeen het huishoudelijk reglement bepaalt alleen of gezamenlijk of      als college
kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe        vertegenwoordigingsmacht voor
dat dagelijks bestuur betreft. Deze                 bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden zelfs nadat ze   openbaar werden gemaakt. Niet naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van       de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
§4           Bij gebrek aan omschrijving van wat het dagelijks bestuur omvat, worden tot daden van          dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de     normale gang van zaken
van de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun belang, hetzij     wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde
beslissing te nemen, het optreden van de raad           van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken. Alleszins
bevatten de daden van dagelijks                 bestuur volgende handelingen:
 
-          Dagelijkse leiding en de administratieve werking van de vereniging;
-          Het financieel beheer van de vereniging, binnen de goedgekeurde begroting;
-          Het plaatsen van alle bestellingen, alsmede het aangaan van verbintenissen en het sluiten van contracten
namens de vereniging;
-          De coördinatie van de werkingen
 
§5           De personen belast met het dagelijks bestuur informeren de raad van bestuur op gepaste      tijdstippen.
 
 
Artikel 26 - Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
§1           Het dagelijks bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of van een van de     dagelijks
bestuurders, en in ieder geval telkens wanneer de noodwendigheden dit vereisen.
 
§2           De vergadering wordt door de Secretaris, in opdracht van de voorzitter, bijeengeroepen         per
gewone brief en/of e-mail aan de overige bestuurders mits inachtname van een periode     van minstens 8 dagen
voor de geplande vergadering. De uitnodiging maakt melding van de        agendapunten die besproken zullen
worden.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§3           Iedere dagelijks bestuurder beschikt over een stem. Het dagelijks bestuur kan maar rechtsgeldig
beslissen voor zover minstens de helft van de dagelijks bestuurders aanwezig              is. Indien het aantal
aanwezige bestuurders ontoereikend is om geldig te braadslagen, wordt           de raad binnen de 15 dagen
opnieuw bijeengeroepen en kan men geldig beraadslagen en                beslissen over de punten welke de
tweede maal op de agenda geplaatst worden, ongeacht                 het aantal aanwezige bestuurders.
 
§4           De beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen. Bij staking of             
gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter, of diens plaatsvervanger,          doorslaggevend.
 
 
Artikel 27 - Bekendmakingsvereisten
 
De akten van benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en
van een uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit
die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen de vzw ieder afzonderlijk,
gezamenlijk dan wel als college verbinden, alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
HOOFDSTUK VI – AANSPRAKELIJKHEID VAN DE (DAGELIJKS) BESTUURDERS
 
Artikel 28 – Principe
 
§1           De bestuurders en de dagelijkse bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door      verbintenissen van
de vzw.
 
§2           Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling            van
de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en        in de statuten en zijn
ze aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
HOOFDSTUK VII – COMMISSARIS
 
Artikel 29 - Toezicht
 
§1           Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in       artikel 17
§5 VZW-wet niet overschrijdt is de vereniging niet verplicht een commissaris te       benoemen.
 
§2           Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt,  wordt de controle op de financiële     toestand,
op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te        geven, wordt aan een of
meer commissarissen opgedragen, te benoemen door de algemene               vergadering onder de leden van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie      jaar.  Deze bepaalt ook de bezoldiging van de
commissaris(en).
 
 
HOOFDSTUK VIII – FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
Artikel 30 – Financiering
 
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
Artikel 31 – Boekhouding
 
§1           Het boekjaar begint op 1 september en eindigt op 31 augustus van het volgend jaar.
 
§2           De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de vzw-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
§3           De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank      van
koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies van de vzw-wet.  Voor            zover van toepassing
wordt de jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank            overeenkomstig het bepaalde in artikel 17,
§ 6 van de vzw-wet en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§4           De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook het voorstel               
van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.
 
§5           Twee leden van de raad van bestuur zullen tijdens de algemene vergadering aangeduid           worden
als kascontroleur en zullen, na verloop van het nieuwe werkingsjaar, de kas en de             boekhouding verifiëren,
om vervolgens op de volgende algemene vergadering verslag uit te            brengen over het financieel beheer.
 
 
Artikel 32 – Penningmeester
 
De geldmiddelen van de vereniging worden beheerd door de Penningmeester. De Penningsmeester is te allen
tijde verplicht om de financiële toestand van de vereniging voor te leggen aan de raad van bestuur en/of de
aangeduide kascontroleurs, indien deze daarom verzoek(t)(en).
 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK IX – REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
 
Artikel 33 – Opstelling en inhoud
 
§1           De raad van bestuur zal een reglement van inwendige orde opstellen, waarvan de inhoud       niet mag
afwijken van hetgeen in deze statuten is bepaald.
 
§2           In dit reglement van inwendige orde zullen tevens de rechten en plichten van de toegetreden            
leden worden bepaald.
 
§3           Elke wijziging aan dit reglement dient steeds voorafgaandelijk te worden voorgelegd aan de algemene
vergadering en is enkel door dit orgaan voor wijziging vatbaar. De wijzigingen           kunnen goedgekeurd worden
met de gewone meerderheid van de stemmen.
 
 
HOOFSTUK X – ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 34 - Ontbinding
 
§1           Een buitengewone algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van      voorstellen
m.b.t. de ontbinding voorgelegd door de raad van bestuur of door minstens       1/5 van alle leden.  De
samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig artikel 14             van deze statuten.
 
§2           De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de        meerderheid
gesteld voor doelwijziging in artikel 15§4 van deze statuten.  Vanaf de beslissing      tot ontbinding vermeldt de
vzw steeds dat zij ”vzw in vereffening” is overeenkomstig artikel                23 vzw-wet.
 
 
Artikel 35 - Vereffening en bestemming van het vermogen
 
§1           Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering één
vereffenaar waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
§2           Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone algemene vergadering over                
de bestemming van het vermogen van de vzw dat moet worden toebedeeld aan een      vereniging die dezelfde
doelstellingen nastreeft.
 
§3           Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en              de
ambtsbeëindiging van de vereffenaar, de afsluiting van de vereffening en de bestemming      van het actief
worden neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlage bij het Belgisch                Staatsblad
overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en 26novies van de vzw-wet en de     uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
HOOFDSTUK XI – SLOTBEPALING
 
Artikel 36 – Algemeen
 
Al wat niet uitdrukkelijk door onderhavige gecoördineerde statuten en het huishoudelijk reglement is voorzien, zal
worden geregeld door de geldende wetgeving. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Indien sommige bepalingen van onderhavige gecoördineerde statuten in strijd zijn met de gebiedende
voorschriften van de wet dan dienen zij als ongeschreven te worden beschouwd zonder echter een oorzaak van
vernietiging van de vereniging te kunnen zijn.
 
 
De raad van bestuur beslist om het vermogen en de verplichtingen over te nemen van de feitelijke vereniging
waaruit Vlaggendansgroep Symbolica vzw is ontstaan.
 
De raad van bestuur beslist dat alle leden van de feitelijke vereniging waaruit Vlaggendansgroep Symbolica vzw
is ontstaan effectieve leden worden van Vlaggendansgroep Symbolica vzw vanaf 1 maart 2014en ingeschreven
worden in het ledenregister.
 
 
Gedaan te Vielsalm, in twee originele exemplaren op 1 maart 2014
 
 
 
 
 
 
Bij de oprichting van Vlaggendansgroep Symbolica werden volgende leden van de raad van bestuur verkozen.
Jorn Reniers => Voorzitter
Toon meyers => Penningmeester
Siemen Reniers => Secretaris
Thibaut Jageneau => Lid raad van bestuur
Koen Van Doninck => Lid raad van bestuur
Stijn Panis =>Lid raad van bestuur

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


