





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MB SALES & CONSULTING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Heeldstraat 101
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op negen mei voor Meester Herbert 
Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:
Oprichters
De Heer BRAEKEN Michael Martin, geboren te Genk op 22 september 1980, ongehuwd,  Rijksregisternummer 
800922 149.61, wonende 3600 Genk, Heeldstraat 101
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en dat op 
ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
de heer Braeken Michael, voornoemd, verklaart in te schrijven op 100 aandelen uitgegeven aan 186,00 euro 
per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 18.600,00 euro, onmiddellijk volstort ten 
belope van 12.400,00 euro;
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, 
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd 
door KBC Genk Centrum op datum van 08 mei 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de 
benaming MB SALES & CONSULTING.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Heeldstraat 101, 3600 Genk.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied worden 
overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, en zowel in België als 
in het buitenland:
- ontwerpen, fabriceren, assembleren, inkopen, verkopen en verdelen van verlichtingstoestellen, tuinartikelen en 
interieurartikelen;Dit alles in de ruimste zin van het woord.
de klein-& groothandel, import – en export in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die 
voor bijzondere doeleinden, zoals bijvoorbeeld ambulances;
- de klein-& groothandel, import – en export In motorvoertuigen, in de meest ruime zin van betekenis.
- de kleinhandel in brandstoffen voor auto's en motorrijwielen;
- de kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's,
- de vervaardiging van carrosserieën en aanhangwagens;
- de vervaardiging van carrosserieën, inclusief cabines voor auto's;
- carrosserieherstel, inclusief spuiten en verven;
- handelsbemiddeling in motorvoertuigen;
- handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere 
doeleinden, zoals bijvoorbeeld ambulances;
- het gewone onderhoud van auto's: wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of herstellen  
van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, car-cleaning, enzovoort;
- de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- de klein-& groothandel, import – en export in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de klein-& 
groothandel , import – en export  in tweedehands onderdelen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304962*
Neergelegd
27-05-2014

0552987102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de kleinhandel in sigaretten, snoepgoed en dranken;
- de verhuur van personenwagens en lichte bestelwagens.
- de uitbating van een carwash.
-De uitbating van een vervoeronderneming, zulks in de meest uitgebreide zin en omvattende alle activiteiten 
waartoe de uitbating van een vervoersmaatschappij aanleiding kan geven, met onder meer ook 
vrachtbehandeling en opslag van goederen, dit zowel nationaal als internationaal.
Transport via waterwegen, via de lucht,personenvervoer,koerierdienst.
Onderneming voor alle schilderwerken aan gebouwen, voor het plaatsen van alle wand – en vloerbedekkingen 
van gebouwen, voor interieurdecoraties van gebouwen, voor industriële schilderwerken, plaatsen van glas , 
ruiten, spiegelglas, gekleurde ramen en aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal : plaatsen 
van mozaiek, tegelvloeren en alle andere bedekkingen van muur en vloeren.. onderneming voor het plaatsen en 
bewerken van marmer en natuursteen en voor het fabriceren en plaatsen van stortklaar beton, plaatsen van 
betonvloeren, industrievloeren, vloeren op basis van twee harscomponenten, herstellen van alle vloeren en 
wanden in beton, chape of twee hars componentmaterialen
-Groot- en kleinhandel, import en export van verfartikelen in de meest ruimste zin - tegelvloeren en mozaïek, 
alle wand – en vloerbekledingen,  in de meest ruime zin van het woord. Alsmede alle aanverwante bijproducten 
en materialen dienstig voor het plaatsen van deze materialen.
- Het ter beschikking stellen van arbeidskrachten in alle vermelde genoemde bedrijfstakken. 
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en vloerbekledingen, alsmede 
het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken, 
berapingswerken, gips- en staffwerken
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de bekisting en het 
ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken.
- Het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen van gevels
- Slopingswerken van gebouwen..
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk.
-  Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties.
- Algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van voltooiingswerken, 
coördinatie en voltooiing van woningen. Arduin- en marmerwerken, restauratie, reinigen en wassen van 
gebouwen en gevels .
- Waterdichtingswerken, Dakwerkzaamheden in de meest ruime zin van het woord.
- Aanleg en onderhoud van zwembaden, luxe- en relaxatiebaden in de meest ruime zin van het woord, en alle 
bijkomende installatiewerkzaamheden betrekking hebbende op deze installaties.
- Groot en kleinhandel in onderhoudsproducten voor zwembaden.
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin. 
- Centrale verwarming.- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en 
materialen.. 
Consulting op het gebied van veiligheid, preventie en milieu. 
Veiligheids-, milieu- en nijverheidsstudies.
Het uitvoeren van opdrachten die gericht zijn op het inventariseren en interpreteren van gegevens die te maken 
hebben met ecologische, milieu en veiligheidsvraagstukken.
Algemene veiligheids coördinatie werven.
Het verlenen van services bij kwaliteitscontroles, inventarisaties, beveiligingsplannen en het houden van audits. 
Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.
Vastgoedpromotor.
Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen, de huur, de 
onderverhuur, de uitbating, de verkaveling, de valorisatie, de ordening, de herstelling, de verbetering, de 
verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwerving van onroerende goederen alsook de onroerende 
leasing.
Het beheren van eigen beleggingen en vermogens.
- de vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen 
maar bevorderen;
- de vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die 
zij het meest geschikt zal achten;
- de vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel.
- Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard en optreden als bestuurder 
en vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan onder gelijk welke vorm en op gelijk welke deelhebben in alle vennootschappen of ondernemingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel dit zouden kunnen begunstigen, beschermen of 
uitbreiden.
- Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in binnen- als in buitenland;
- deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd
Het maken van studies en het uitvoeren van ecologische en andere energiebesparende verwarming en 
brandstof systemen.
Consulting en veiligheidsadvies bij stockage en behandeling van brandstoffen algemeen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het maken van studies en het uitvoeren van elektrische en mechanische installaties alsook sturing- en domotica 
systemen. 
De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
Het geven van cursussen met het oog op opleiding en vervolmaking van algemene technische systemen, 
computer, digitale en elektronische sturingssystemen.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle 
bijstand, hetzij technisch, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, 
afvalgeving of inpandgeving van onroerende goederen.
Consulting op het gebied van beheer, management, marketing, public-relations, press-relations en producten-
en dienstontwikkeling.
De verwerving en de uitbating van octrooien en patenten.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als 
commissionair.
Aankoop, productie en verkoop van hernieuwbare en fossiele brandstoffen. 
Aankoop, productie en verkoop van elektronische, digitale en mechanische toestellen of onderdelen.
Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.
Het verlenen van logistieke service en coördinatie bij het verhandelen van grondstoffen, bouwmaterialen, 
toestellen, onderdelen, hernieuwbare en  fossiele brandstoffen.
De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkeling.
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel,de organisatie van cursussen, conferenties, seminaries en 
tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn.
De verhuring van zalen voor feesten, studiedagen, seminaries en tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn.
De organisatie en de inrichting van alle studie- en ontspanningsbijeenkomsten, alsook van allerhande 
evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen.
De commercialisatie van bedrijfsvideo´s met betrekking tot cursussen en de commercialisatie van kunstwerken.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende 
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van 
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te 
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en opzegging van het 
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone Algemene 
Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Maatschappelijk kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel 
of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf 
het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, 
mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-
statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van 
het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of 
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid 
vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand november om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere plaats, 
vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij middel van een 
aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien 
dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en 
vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben 
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken 
worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele 
commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Ieder aandeel één stem.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van /het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst 
wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Ontbinding en vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de Algemene 
Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De aangeduide 
vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij 
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle 
aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling 
over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen 
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de 
in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate 
afbetaalde aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op dertig juni tweeduizend vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 02 januari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren 
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, 
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de 
zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden 
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor 
het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen een commissaris te 
benoemen.
IV - BENOEMINGEN
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Michaël Martin Hendrik BRAEKEN, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem 
niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig 
oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
30

/0
5/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


