





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Toneelkring Vreugd in Deugd

(afgekort) : Vreugd in Deugd

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tronkwegel 2A

9340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lede

A. Statuten/Oprichting:
 
Tussen de ondergetekenden:
 
1. Kris Vereecken, Tronkwegel 2a, 9340 Lede
2. Christof De Pauw, Kerkevijverstraat 18, 9340 Lede
3. Magda Heestermans, Keiberg 8, 9340 Lede
4. Nele De Clercq, Broeder De Saedeleerstraat 8/4, 9340 Lede
5. Luc Heestermans, Bellaertstraat 55, 9340 Lede
6. Katrijn De Gendt, Bellaertstraat 10, 9340 Lede
7. Luc De Boeck, Tuinwijk 10, 9340 Lede
8. Jozef Van Wymeersch, Poortseweg 4, 9340 Lede
9. Lara Van Audenhove, Barrevoetsehoek 44, 9340 Lede
wordt op 23 juni 2014 overeengekomen, heden een vereniging zonder winstoogmerk op te richten en de statuten
ervan als volgt vast te stellen:
 
Artikel 1
De vereniging draagt als naam: "Koninklijke Toneelkring Vreugd in Deugd", afgekort "Vreugd in Deugd" of nog
meer afgekort "VID".
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd Tronkwegel 2A te 9340 Lede, in het gerechtelijk arrondissement
Dendermonde

Artikel 2
De vereniging heeft tot doel, in het raam van het georganiseerde amateurtheater in Vlaanderen en van de ruime
sociaal-culturele sector, de theaterkunst te beoefenen en aldus bij te dragen tot de algemene cultuurverspreiding.
De vereniging heeft ook tot doel via haar werking financiële bijstand te verlenen aan de behoeftigen van de
gemeente Lede door bemiddeling van het genootschap van de
 "H. Vincentius à Paulo" uit Lede. De jaarlijkse bijdrage aan voornoemd genootschap wordt bepaald door de raad
van bestuur.
De vereniging kan tevens alle initiatieven nemen of steunen en activiteiten organiseren of medeorganiseren die
tot de verwezenlijking van één of meer van bovenstaande doelstellingen bijdragen of kunnen bijdragen.

Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4

 *14308142*
Neergelegd
12-09-2014

0561923473

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging telt effectieve leden, ereleden, meewerkende leden en steunende leden.
De effectieve leden en zij alleen maken de algemene vergadering van de vereniging uit. De wettelijke bepalingen
en statuten zijn uitsluitend op de effectieve leden toepasselijk.

Artikel 5
§1. Effectieve leden zijn de in de aanhef van deze oprichtingsakte vermelde oprichters en eenieder die later als
zodanig in de vereniging wordt opgenomen.
§2. Ereleden zijn de binnen de vereniging niet meer actieve personen die in het verleden zeer verdienstelijk
waren binnen de werking van de toneelkring en die door de raad van bestuur, als erkentelijkheid voor hun inzet,
de titel "erelid" werden toegekend. Zij dienen geen jaarlijkse bijdrage te betalen.
§3. Meewerkende leden zijn alle personen die hun medewerking verlenen aan een toneelproductie maar geen
effectief lid zijn.
§4. Steunende leden zijn zij die per toneelseizoen een abonnementsgeld op de toneelproducties van de
toneelkring betalen. Het bedrag van dit seizoensabonnement wordt jaarlijks bepaald door de raad van bestuur.

Artikel 6
§1. Uitsluitend natuurlijke personen kunnen als effectieve leden in de vereniging worden opgenomen, mits
aanvaard te worden door de raad van bestuur. Hun kandidaatstelling geschiedt hetzij door middel van een
persoonlijk verzoek dat zij richten tot de voorzitter van de raad van bestuur, hetzij door middel van een voordracht
die door een effectief lid bij de raad van bestuur wordt ingediend.
§2 Een effectief lid kan door eenvoudige mededeling aan de voorzitter van de raad van bestuur te allen tijde de
vereniging verlaten. Het ontslag wordt verleend door de raad van bestuur.
§3. Een effectief lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage binnen drie maanden na het verzoek daartoe niet betaalt,
wordt geacht met onmiddellijke ingang ontslagnemend te zijn en verliest zijn stemrecht op de algemene
vergadering.
§4. De uitsluiting van een effectief lid geschiedt overeenkomstig de wet door de algemene vergadering en dit met
een meerderheid van ten minste twee derden van de stemmen van de aanwezige effectieve leden.

Artikel 7
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van de effectieve leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Zij kan
niet meer bedragen dan tweehonderdvijftig euro.

Artikel 8
Gewezen effectieve leden, ereleden, meewerkende leden of steunende leden en hun rechtsopvolgers hebben
geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen de teruggave van betaalde bijdragen of gedane 
inbrengen en schenkingen of enige vergoeding voor geleverde prestaties of inzage in de rekeningen of een
boedelbeschrijving niet vorderen, evenmin als de zegels laten leggen.

Artikel 9
§1. Het aantal effectieve leden bedraagt ten minste zes.
§2. Het aantal ereleden en meewerkende leden is onbeperkt. Zij hebben echter geen stemrecht op de algemene
vergadering, maar mogen er wel aanwezig zijn mits zij voorafgaandelijk schriftelijk, per briefpost of per
elektronische post, uitgenodigd werden door de raad van bestuur.
§3. Steunende leden hebben geen toegang tot de algemene vergadering en hebben ook geen stemrecht.

Artikel 10
De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden. Zij alleen is overeenkomstig de wet bevoegd
voor:
a) de wijziging van de statuten;
b) de benoeming en de afzetting van de leden van de raad van bestuur;
c) de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval hun een
bezoldiging wordt toegekend;
d) de kwijting aan de leden van de raad van bestuur en aan de commissarissen;
e) de goedkeuring van de begrotingen en de rekeningen;
f) de uitsluiting van effectieve leden;
g) de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
h) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
De andere bevoegdheden van de algemene vergadering zijn deze die haar door deze statuten worden
toegekend.

Artikel 11
De algemene vergadering wordt ten minste één maal per boekjaar en alleszins binnen zes maanden na afsluiting
van het boekjaar, en ook telkens één vijfde van de effectieve leden er bij de voorzitter of de secretaris per
gewone briefpost of langs elektronische weg om verzoekt, bijeengeroepen. Op het verzoek van één vijfde van de
effectieve leden wordt binnen vijftien werkdagen en met opname van de gevraagde punten in de agenda
ingegaan.

Artikel 12

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bijeenroeping van de algemene vergadering vermeldt de plaats, de datum, het aanvangsuur en de agenda.
Ze wordt uiterlijk tien kalenderdagen vooraf namens de raad van bestuur door de voorzitter of de secretaris per
gewone briefpost of langs elektronische weg aan alle effectieve leden toegezonden.

Artikel 13
De agenda van de algemene vergadering wordt namens de raad van bestuur bepaald door de voorzitter of de
secretaris of beiden, met dien verstande dat elk voorstel of onderwerp, dat door ten minste één twintigste van de
effectieve leden is ondertekend en aan de voorzitter uiterlijk drie kalenderdagen vooraf per gewone briefpost of
langs elektronische weg wordt overgemaakt, in de agenda wordt opgenomen. Van de vastgestelde agenda kan
slechts met eenparig akkoord van de aanwezige effectieve leden worden afgeweken.

Artikel 14
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden gelijk stemrecht. Enkel door de aanwezige effectieve
leden kan een stem worden uitgebracht. Stemmen bij volmacht is niet mogelijk.

Artikel 15
§1. De algemene vergadering beslist geldig ongeacht het aantal aanwezige effectieve leden en de beslissingen
worden genomen met eenvoudige meerderheid van de stemmen, behoudens in de hierna vermelde gevallen.
Een stemming verloopt geheim zodra één van de aanwezige effectieve leden erom verzoekt. Voor de vaststelling
van de eenvoudige of een andere meerderheid van de stemmen worden de onthoudingen en ongeldige stemmen
niet meegeteld.
§2. Tot wijziging van de statuten en tot vrijwillige ontbinding van de vereniging beslist de algemene vergadering
slechts geldig indien de voorstellen tot wijziging, respectievelijk het voorstel tot ontbinding, gedetailleerd in de
agenda zijn opgenomen en indien ten minste twee derden van de effectieve leden aanwezig zijn. Indien dit
quorum niet bereikt wordt, kan tijdens een tweede bijeenkomst van de algemene vergadering na ten minste
vijftien kalenderdagen volgend op de eerste, geldig tot wijziging van de statuten worden beslist, ongeacht het
aantal aanwezige effectieve leden.
§3. Tot wijziging van de statuten beslist de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid van ten
minste twee derden van de stemmen van de aanwezige effectieve leden. Tot een statutaire wijziging van de
doelstellingen van de vereniging kan evenwel slechts worden beslist met een meerderheid van ten minste vier
vijfden van de stemmen van de aanwezige effectieve leden.
§4. Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging beslist de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid
van ten minste vier vijfden van de stemmen van de aanwezige effectieve leden.
§5. Tot uitsluiting van een effectief lid beslist de algemene vergadering slechts geldig indien dit punt uitdrukkelijk
op de agenda voorkomt en het betrokken effectief lid uitgenodigd is om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
Tot uitsluiting van een effectief lid kan bovendien slechts worden beslist met een bijzondere meerderheid van ten
minste twee derden van de stemmen van de aanwezige effectieve leden.

Artikel 16
Van de beslissingen van de algemene vergadering worden notulen gemaakt. Deze notulen worden aan de
effectieve leden overhandigd of per gewone briefpost of langs elektronische weg toegezonden. Ze worden
bovendien op de zetel van de vereniging ter inzage gehouden van de effectieve leden en elke derde die erom
verzoekt en hierbij enig wettig of rechtmatig belang aantoont. Afschriften van de notulen of uittreksels eruit
worden op verzoek en ten behoeve van een belanghebbende derde geldig ondertekend door de voorzitter of de
secretaris.
 
Artikel 17
De vereniging wordt bestuurd door haar raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit ten minste vijf leden,
hetgeen overeenkomstig de wet inhoudt dat hij ten minste één lid minder telt dan de algemene vergadering.

Artikel 18
§1. De leden van de raad van bestuur worden door de effectieve leden van de vereniging om de vier jaar
verkozen en vervolgens door de algemene vergadering tot lid van de raad van bestuur benoemd.
§2. Voor de verkiezing van de leden van de raad van bestuur zijn alle effectieve leden van de vereniging
verkiesbaar.
§3. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een onbeperkt hernieuwbare periode van vier jaar.
Ingeval van voortijdig openvallen van een mandaat van lid van de raad van bestuur wordt binnen drie maanden
de procedure ingezet tot tussentijdse benoeming van een nieuw lid van de raad van bestuur. Deze tussentijdse
benoeming geldt slechts voor de overblijvende duur van de lopende mandaatperiode.

Artikel 19
§1. Aan het mandaat van lid van de raad van bestuur komt een einde door vrijwillig ontslag, door afzetting, door
het verstrijken van de mandaatperiode, door overlijden en door wettelijke onbekwaamheid.
§2. Een lid van de raad van bestuur kan door eenvoudige mededeling aan de voorzitter te allen tijde vrijwillig
ontslag nemen uit de raad van bestuur. De voorzitter kan door eenvoudige mededeling aan de raad van bestuur
te allen tijde vrijwillig ontslag nemen uit zijn voorzittersmandaat. Dit ontslag als voorzitter houdt tevens zijn
ontslag uit de raad van bestuur in tenzij de raad van bestuur hem een andere functie toewijst.
§3. Een lid van de raad van bestuur kan te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet. Tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

afzetting van een lid van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering slechts geldig indien dit punt
uitdrukkelijk op de agenda voorkomt.
 
Artikel 20
§1. De algemene vergadering verkiest aansluitend op de verkiezing van de leden van de raad van bestuur onder
deze leden een voorzitter.
§2. De raad van bestuur verkiest onder zijn leden een ondervoorzitter, secretaris en penningmeester van de
vereniging en kan onder zijn leden nog andere taken verdelen. De raad van bestuur is tevens bevoegd, hen uit
hun mandaat te ontslaan.
§3. De raad van bestuur kan buiten de raad van bestuur tijdelijk en onder zijn eigen verantwoordelijkheid taken
toevertrouwen aan één of meer effectieve leden van de vereniging en kan hun te allen tijde de hun toevertrouwde
taak of taken weer ontnemen.
§4. De voorzitter van de raad van bestuur is tevens voorzitter van de vereniging en van haar algemene
vergadering. De ondervoorzitter van de raad van bestuur is tevens ondervoorzitter van de vereniging en van haar
algemene vergadering. Bij ontstentenis of verhindering van de voorzitter wordt hij vervangen door de
ondervoorzitter en bij gelijktijdige ontstentenis of verhindering van beiden door het oudste aanwezige lid van de
raad van bestuur.
§5. Ingeval van voortijdig openvallen van het mandaat van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris of
penningmeester wordt binnen drie maanden de procedure ingezet tot tussentijdse verkiezing van een opvolger.
De opvolging ingevolge deze tussentijdse verkiezing geldt slecht voor de overblijvende duur van de lopende
mandaatperiode.
 
Artikel 21
§1. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die de wet en deze statuten niet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering toekennen. Zoals bepaald in de wet bestuurt de raad van bestuur de vereniging en vertegenwoordigt
hij haar in en buiten rechte. Hij treedt aldus in rechtsgedingen zowel als eiser dan als verweerder op en beslist
over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
§2. De vertegenwoordiging van de vereniging in rechte zowel als bij buitengerechtelijke handelingen wordt
uitgeoefend door de voorzitter of de ondervoorzitter of door beiden.
§3. De handtekening van de voorzitter, de ondervoorzitter, de secretaris of de penningmeester volstaat om de
vereniging in zaken van dagelijks beheer rechtsgeldig te binden, inzonderheid om het beheer van en de
verrichtingen op de bankrekeningen rechtsgeldig te maken.
§4. De handtekening van een ander lid van de raad van bestuur of een ander effectief lid van de vereniging, in
beide gevallen daartoe door de raad van bestuur gemachtigd, volstaat om de vereniging in zaken van dagelijks
beheer rechtsgeldig te binden, inzonderheid om het beheer van en de verrichtingen op de bankrekeningen
rechtsgeldig te maken.

Artikel 22
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden als college uit, d.w.z. beslissend bij meerderheid.

Artikel 23
De raad van bestuur kan een deel van zijn bevoegdheden, onder door hemzelf te bepalen voorwaarden, tijdelijk
of definitief, doch steeds ten volle onder zijn eigen verantwoordelijkheid, aan één of meer van zijn leden
overdragen en hen machtigen de vereniging in zijn naam te vertegenwoordigen. Deze gemachtigde personen
oefenen de hun toevertrouwde bevoegdheden, naar gelang van de aard ervan, hetzij alleen, d.w.z. elk
afzonderlijk en individueel, hetzij gezamenlijk, d.w.z. met z'n allen samen, uit.
                                       
Artikel 24
De raad van bestuur bepaalt zelf de wijze van bijeenroeping van zijn leden en van vaststelling van zijn agenda.
Hij kan één of meer personen die niet tot zijn leden behoren als adviseurs op zijn vergaderingen uitnodigen.
 
Artikel 25
De raad van bestuur beslist geldig zodra de meerderheid van zijn leden aanwezig is.
 
Artikel 26
In de raad van bestuur hebben al zijn leden gelijk stemrecht en de beslissingen worden genomen met
eenvoudige meerderheid van de stemmen. Een stemming in de raad van bestuur verloopt geheim zodra één van
zijn aanwezige leden erom verzoekt. Voor de vaststelling van de meerderheid van de stemmen worden de
onthoudingen en de ongeldige stemmen niet meegeteld.

Artikel 27
Van de beslissingen van de raad van bestuur wordt een verslag gemaakt. Dit verslag wordt aan de effectieve
leden van de vereniging die daarom verzoeken, overhandigd of per gewone briefpost of langs elektronische weg
toegezonden. Ze worden bovendien op de zetel van de vereniging ter inzage gehouden van de effectieve leden
van de vereniging en elke derde die erom verzoekt en hierbij enig wettig of rechtmatig belang aantoont.
Afschriften of uittreksels van het verslag worden op verzoek en ten behoeve van een belanghebbende derde
geldig ondertekend door de voorzitter of de secretaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 28
De voorzitter, de ondervoorzitter, de secretaris en de penningmeester, verkozen zoals bepaald in artikel 20,
maken het dagelijks bestuur van de vereniging uit.
 
Artikel 29
Onverminderd het bepaalde in artikel 23, bestaan de bevoegdheden van het dagelijks bestuur erin, de
bijeenkomsten van de algemene vergadering en van de raad van bestuur voor te bereiden en te waken over
uitvoering van de door de algemene vergadering en de raad van bestuur genomen beslissingen. Het dagelijks
bestuur kan bovendien slechts beslissen en handelen in zaken die het dagdagelijkse leven van de vereniging
betreffen of als zeer dringend kunnen worden beschouwd of zeer beperkte financiële implicaties tot gevolg
hebben. Ingeval van twijfel binnen het dagelijks bestuur over zijn bevoegdheid aangaande een bepaalde
beslissing of handeling, wordt deze beslissing of handeling ter goedkeuring aan de raad van bestuur voorgelegd.
 
Artikel 30
De leden van het dagelijks bestuur oefenen hun bevoegdheden alleen uit, d.w.z. elk afzonderlijk en individueel.
Zij staan steeds onder toezicht van de raad van bestuur.
 
Artikel 31
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 mei tot en met 30 april daaropvolgend. Het eerste boekjaar eindigt op
30 april 2015.
 
Artikel 32
Jaarlijks sluit de raad van bestuur de rekening over het afgelopen boekjaar af, stelt de begroting van het volgend
boekjaar op en legt beide uiterlijk zes maanden na afloop van elk boekjaar ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. De jaarrekening omvat de staat van uitgaven en ontvangsten en de staat van het
vermogen, alsook en een hierbij horende toelichting overeenkomstig het wettelijk vastgelegd model.
 
Artikel 33
De raad van bestuur legt alle  huishoudelijke reglementen vast en kan ze wijzigen en afschaffen mits het akkoord
van twee derden van alle bestuursleden.
Elk nieuw huishoudelijk reglement en elke wijziging ervan wordt meegedeeld aan alle effectieve leden. Indien één
tiende van de effectieve leden binnen de maand na de mededeling bezwaar aantekent dient een algemene
vergadering belegd die de beslissing van de raad van bestuur kan bekrachtigen of verwerpen.
 
Artikel 34
Ingeval van onduidelijkheid of tegenstrijdigheid tussen deze statuten en een huishoudelijk reglement gelden de
bepalingen van de statuten.
 
Artikel 35
§1. De bevoegdheid tot vrijwillige ontbinding van de vereniging berust bij haar algemene vergadering. De
beslissing tot vrijwillige ontbinding kan slechts genomen worden indien voldaan is aan de wettelijke bepalingen
ter zake, zoals vermeld in artikel 15, §2 en §4 van deze statuten.
§2. De ontbinding van rechtswege van de vereniging vloeit voort uit een wettelijke of statutaire bepaling.
 
Artikel 36
§1. Ingeval van vrijwillige ontbinding en ontbinding van rechtswege van de vereniging benoemt de algemene
vergadering onder de effectieve leden van de vereniging één of meer vereffenaars. De vereffenaars nemen, met
het oog op de vereffening en voor de duur ervan de bevoegdheden van de raad van bestuur over, maken de
goederen van de vereniging te gelde, betalen de resterende schulden en voeren de door de algemene
vergadering vastgelegde bestemming van het overblijvend actief uit.
§2. Het aldus overblijvend actief wordt overgedragen aan een andere, door de algemene vergadering
aangeduide rechtspersoon met één of meer belangeloze doelstellingen die gelijk of gelijkaardig zijn aan de
statutaire doelstellingen waartoe de vereniging is opgericht. 
§3. Na uitvoering van de vereffening leggen de vereffenaars verantwoording af  bij de algemene vergadering, die
daartoe door hen wordt bijeengeroepen en de vereffening afsluit, waarna de vereniging ophoudt te bestaan.
 
Artikel 37
Ingeval van onduidelijkheid of tegenstrijdigheid tussen de wet en deze statuten gelden de wettelijke bepalingen.
 
Artikel 38
Voor al wat niet voorzien of geregeld is in deze statuten zijn de ter zake geldende wetten, decreten en
desgevallend huishoudelijke reglementen van toepassing.
 

B. Benoeming van bestuurders
 
Er wordt unaniem beslist volgende bestuurders te benoemen. Hun mandaat vervalt na inrichting van
bestuursverkiezingen en in elk geval uiterlijk op 15 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
- Kris Vereecken, bediende, Tronkwegel 2a, 9340 Lede, voorzitter
  (°Aalst 28/04/1967 rijksregisternummer 67042826539)
- Christof De Pauw, ambtenaar, Kerkevijverstraat 18, 9340 Lede, penningmeester
  (°Eeklo 30/10/1976 rijksregisternummer 76103029385)
- Magda Heestermans, ambtenaar, Keiberg 8, 9340 Lede, secretaris
  (°Aalst 17/07/1955 rijksregisternummer 55071723868)
- Nele De Clercq, ambtenaar, Broeder De Saedeleerstraat 8/4, 9340 Lede, bestuurder
  (°Aalst 31/5/1967 rijksregisternummer 67053123682)
- Luc Heestermans, ambtenaar, Bellaertstraat 55, 9340 Lede, bestuurder
  (°Aalst 25/02/1958 rijksregisternummer 58022526325)
- Katrijn De Gendt, bediende, Bellaertstraat 10, 9340 Lede, bestuurder
  (°Dendermonde 18/08/1982 rijksregisternummer 82081821454)
- Luc De Boeck, bediende Tuinwijk 10, 9340 Lede, bestuurder
  (°Aalst 15/07/1974 rijksregisternummer 74071500977)
- Jozef Van Wymeersch, gepensioneerde, Poortseweg 4, 9340 Lede, bestuurder
   (°Geraardsbergen 21/03/1951 rijksregisternummer 51032133530)
- Lara Van Audenhove, bediende, Barrevoetsehoek 44, 9340 Lede, bestuurder
  (°Aalst 06/06/1992 rijksregisternummer 92060626079)
 
ALDUS AANGENOMEN MET EENPARIGHEID VAN STEMMEN EN OPGESTELD OP 23 JUNI 2014

Tegelijkertijd neergelegd bij de bevoegde rechtbank van koophandel:
-de integrale tekst van de oprichtingsakte, met de statuten
-de akte van benoeming van de eerste leden van de raad van bestuur

Vereecken Kris, voorzitter
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


