





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GANDAVUM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2830 Willebroek, Dendermondsesteenweg 179
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 3 
april 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van 
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

1. De heer GIELEN Bart Karel Joanna, geboren te Gent op 12 april 1964, echtgenoot van 
mevrouw FLORIZOONE Elvira Jozef Henri, geboren te Merendree op 30 oktober 1973, 
wonend te 9051 Gent (Afsnee), Goedingenstraat 16.

2. De heer VERBERT Kristiaan Achiel Ann, geboren te Willebroek op 22 augustus 1970, 
echtgenoot van mevrouw VAN BAUWEL Petra, geboren te Sint-Niklaas op 15 juni 1974, 
wonend te 2801 Mechelen (Heffen), Nuffelstraat 34.

een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid met de naam “GANDAVUM”.

Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2830 Willebroek, Dendermondsesteenweg 179.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
1) De vennootschap heeft tot doel de uitbating van een algemeen bedrijf van immobiliën in 
de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:

 alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke 
rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle 
eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten 
van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende 
goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede 
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en 
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, kortom alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede 
zin en van welke aard ook;

 projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat 
zoals de promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, 
omvattende onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten, 
het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en expertises, 
kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de 
controle daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de 
werkzaamheden op de bouwwerf in het algemeen en in het bijzonder de 
werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van 
bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van technische, 
juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het 
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303441*

Neergelegd

03-04-2014

0549985842

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor 
vergunningen en andere administratieve procedures;

 het stellen van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 
gedeeltelijk verband houden met, betrekking hebben op, of bevorderlijk zijn tot de 
verrichtingen van projectontwikkeling, syndicus en/of tussenpersoon inzake handel in 
onroerende goederen, zoals onder meer, doch niet beperkt tot het stellen van alle 
verrichtingen van beheer, onderhoud, herstelling en verzekering, alles in de ruimst 
mogelijke betekenis;

2) De vennootschap heeft tot doel de uitbating van een algemeen bedrijf van management 
in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:

 het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard, in de ruimste zin. Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks, 
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop productie en 
algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle 
opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische 
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het 
maatschappelijk doel, hoofdzakelijk aan bedrijven;

 het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en 
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm, alsook het 
verstrekken van alle diensten van bemiddeling terzake het toestaan van alle leningen 
op interest; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve 
deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op 
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;

 bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of 
anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te 
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder 
onderscheid, in België of in het buitenland waarvan het maatschappelijk doel 
verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te 
bevorderen. De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, 
valoriseren en te gelde maken. De vennootschap zal de leiding en de controle, in 
haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen 
over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en 
dochtervennootschappen;

 het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de 
controle en vereffening van alle vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden 
en verenigingen zonder onderscheid. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot 
bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van een andere vennootschap, 
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en 
voor rekening van de vennootschap;

 het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, 
van publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van 
gegevensverwerking en alle technieken met betrekking tot de technische, 
administratieve, economische en algemene leiding van bedrijven, alsook het 
onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 
producten, nieuwe technologieën en hun toepassingen;

 de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om 
het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel.

3) De vennootschap heeft eveneens tot doen algemene bouwwerken, zoals hieronder 
bepaald.
• algemeen bouw werken, bouwnijverheid, Slopen van gebouwen; Het bouwrijp maken 
van terreinen, grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen 
van bouwterreinen, het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van 
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met 
behulp van explosieven, Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, Bouwen van 
individuele huizen, het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen, de bouw van 
individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur", Optrekken van andere residentiële 
gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



celstructuur : appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enz., de bouw van 
appartementen volgens de formule "sleutel op de deur", het oprekken van de ruwbouw van 
gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen 
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport…, 
onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, Onderneming voor het 
uitvoeren van metselwerk, onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, 
sierschouwen, enz., onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het 
bouwen van koelkamers, kluizen, enz., zandstralen;
• bouwinstallatie, Elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische 
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en 
alarminstallaties tegen diefstal, Isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en 
andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en 
trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, 
Loodgieterswerk, Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, Overig 
loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen, het plaatsen van tussenwanden 
van gipsplaten, Schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van buiten- en binnen 
schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, 
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz., de installatie van al dan niet verplaatsbare 
tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout of kunststof, de installatie 
van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof, 
Vloerafwerking en wandbekleding, Plaatsen van vloer- en wandtegels, Plaatsen van 
vloerbedekking van hout of andere materialen, Plaatsen van behang, Schilderen, het 
schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met 
vochtwerende en waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, 
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door 
middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz., het reinigen van nieuwe gebouwen na 
beëindiging van de bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de 
afwerking van gebouwen ,n.e.g, Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met 
bedieningspersoneel, onderneming voor het aanbrengen van chape, Bouw: algemene 
bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledige sanitair, wegen van schouw, bouwen van 
volledige dak, Afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en aansmeren van putten of 
andere beton;

In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of 
die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken. 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor 
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle 
derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag alle voorgaande verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening 
doen, maar ook voor rekening van derden inzonderheid in hoedanigheid van commissionair, 
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Duur 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

- door de heer GIELEN Bart, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, voor een 
bedrag van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00);

- door de heer VERBERT Kristiaan, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, voor 
een bedrag van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00);

Totaal:  honderd (100) aandelen. 
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van achttienduizend 
vijfhonderdvijftig (€ 18.550,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van 
aandelen gehouden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen 
onder de levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen, totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou 
beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:

1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERBERT & VAN BAUWEL”
met maatschappelijke zetel te 2801 Heffen, Nuffelstraat 34A, ingeschreven in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen met Ondernemingsnummer 0821.187.944, RPR 
Mechelen, en dit voor onbepaalde duur.

2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BNN CONSTRUCT” met 
maatschappelijke zetel te 9050 Gentbrugge, Louis Van Houttestraat 55 A,  
ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen met Ondernemingsnummer 
0879.964.796, RPR Gent, en dit voor onbepaalde duur.

Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten 
rechte.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op derde donderdag van de maand 
november te 20.00uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op donderdag 20 november 2015.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2015.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere 
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van 
koophandel aan VSMP te Rumst, Pierstraat 425, evenals haar bedienden, met recht van 
indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden 
bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van 
ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van 
inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle 
formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de 
B.T.W..

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.

tegelijk neergelegd  : afschrift akte. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


