





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kantoor Van Hees

Vrijheid 10
2370 Arendonk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 30
oktober 2014,  dat tussen:
1.    De heer Van Hees Frank Frans Elisa, geboren te Turnhout op 10 maart 1959,
(rijksregisternummer 59.03.10-249.32), wonende te 2370 Arendonk, Reenheide 15.
2.    De heer Slenders Roy Pierre Rik, geboren te Neerpelt op 16 juli 1978, (rijksregisternummer
78.07.16-153.84), wonende te 3930 Hamont-Achel, Huisveld 8.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Kantoor Van Hees”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2370 Arendonk, Vrijheid 10.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
1.    Activiteit van agent in bank- en beleggingsdiensten, in de zin van de Belgische wetgeving en
reglementering betreffende de bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten en de distributie van
financiële instrumenten, en van kredietagent in naam en voor rekening van een in België gevestigde
kredietinstelling en erkend door de Belgische toezichtinstanties.
2.    Activiteit van verzekeringstussenpersoon in de zin van de Belgische wetgeving en reglementering
betreffende verzeke-ringsbemiddeling en de distributie van verzeke-ringen;
Onder voorbehoud van het naleven van de Belgische wetgeving en reglementering met betrekking
tot de bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten en
van kredietagent in naam en voor rekening van een in België gevestigde kredietinstelling, zal de
vennootschap eveneens als doel hebben:
1.    De expertise en schaderegeling;
2.    De studie en organisatie inzake verzekeringstechnische aangelegenheden;
3.    Het waarnemen en uitoefenen van de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder,
bestuurder, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig)
bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen en mits in
acht name van hetgeen hierna verder bepaald is met betrekking tot het vereiste voorafgaandelijk
akkoord van BNP Paribas Fortis NV;
4.    Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen in eigen
beheer, het valoriseren en in standhouden van dit patrimoni-um, vooral door beheersdaden en mits
in acht name van hetgeen hierna verder bepaald is met betrekking tot het vereiste voorafgaandelijk
akkoord van BNP Paribas Fortis NV;
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig
of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstel-ling van het patrimonium van de
vennootschap, teneinde het maatschappelijk doel van de vennootschap te verwezenlijken.
Daartoe mag de vennootschap alle onroerende en roerende verhandelingen verrichten zoals onder
meer aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen in eigen beheer, onroerende

 *14310389*
Neergelegd
04-11-2014

0567587481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen uitrusten, opschikken, doen bouwen en verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende
handelingen in de meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en
alle andere waarde-elementen teneinde het maatschappelijk doel van de vennootschap te
verwezenlijken.
5.    Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investeringsverrichtingen teneinde het
maatschappelijk doel van de vennootschap te verwezenlijken en mits in acht name van hetgeen
hierna verder bepaald is met betrekking tot het vereiste voorafgaandelijk akkoord van BNP Paribas
Fortis NV;
In geval een bepaalde dienstverlening zou onderworpen zijn aan de voorafgaande vervulling van
voorwaarden voor de toegang tot een beroep, zal de vennootschap deze dienst niet aanbieden dan
na vervulling van de gestelde voorwaarden.
Het opnemen van bestuursmandaten of het nemen van participaties in andere vennootschappen is
steeds onderworpen aan het voorafgaandelijk akkoord van BNP Paribas Fortis NV.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden teneinde het maatschappelijk doel van de vennootschap te
verwezenlijken.
Zij mag haar doel rechtstreeks verwezenlijken. De vennootschap kan door middel van inbreng,
inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke onderneming,
vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog,
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar
maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven teneinde het
maatschappelijk doel van de vennootschap te verwezenlijken.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERDDUIZEND EURO
(€ 100.000,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij
Fintro Bank.
Winstverdeling - Reserves  Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2015.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op 1 juni om 13.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur  Vertegenwoordiging.
    1.   Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
    2.   Werking van het bestuur.
Elke zaakvoerder, ook al zijn er meerdere in functie, treft besluiten naar eigen inzicht.
    3.   Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    4.   Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er meerdere zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen.
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op 2 en tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd
voor onbepaalde duur: de heer Van Hees Frank en de heer Slenders Roy, beiden voormeld; die
uitdrukkelijk hebben verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder thans onbezoldigd.
Volmacht.
De heren Van Hees Frank en Slenders Roy, beiden voormeld , handelend in hun hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaren bij deze volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm
onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Studiecentrum
voor Accountancy Herentals”, afgekort “SCA Herentals”, met ondernemingsnummer BTW BE
0478.869.303 RPR Turnhout en met maatschappelijke zetel te 2200 Herentals, Lierseweg 81, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De Notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


