





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bubble Bar

Veerhuisdreef 33
2900 Schoten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMIN-GEN
 
 
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Stefan Van Tricht te Schoten  op 14 oktober 2014, dat
tussen de hiernavermelde personen een besloten ven-noot-schap met beperkte aanspra-kelijkheid
werd opge-richt als volgt :
Vennoten: I. de heer FAN Kwok Wai, geboren te Antwerpen op -der-tig september
negentien-honderd twee-ën-tach-tig, wonend te 2900 Schoten, Veerhuisdreef 33. Gehuwd te
Schoten op zes augustus tweeduizend en elf, met mevrouw NIKHOMKHAM Rungnapa hierna
genoemd, onder het wettelijk stelsel naar Belgisch recht zonder huwelijkscontract en met eerste
echtelijke verblijfplaats te Schoten (België).
II.  mevrouw NIKHOMKHAM Rungnapa, geboren te Bangkok op vijf-tien januari negentien-honderd
twee-ën-tach-tig, wonend te 2900 Schoten, Veerhuisdreef 33.
In huwelijk met de heer FAN Kwok Wai zoals hierboven vermeld.
Naam: Bubble Bar
Zetel: 2900 Schoten, Veerhuisdreef 33
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
uitbating en inrichting van drankgelegenheden en café´s; verkoop aan de toog van eetwaren (meer
bepaald brood, banketbakkerswerk (gebakjes en taarten) en suikerwerk) en niet-alcoholische
dranken (waaronder thee (meer bepaald bubble tea), koffie en frisdranken) die ter plaatse verbruikt
worden en in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden;
het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten  van horeca- en
aanverwante  bedrijven.
Deze opsomming is louter verklarend en niet beperkend.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, of via franchise.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor derden of voor rekening van derden, alle
roerende en onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de
verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
Zij mag participeren of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.  Deze deelneming kan geschieden door overname van  aandelen, inbreng, fusie, splitsing of
op welke wijze ook.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen
uitoefenen.

 *14309535*
Neergelegd
15-10-2014

0564709947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal: Het kapitaal bedraagt 18.600 euro, ge-splitst in 186 aandelen, zonder vermelding van een
nominale waarde, volledig onderschre-ven in speciën en volstort tot beloop van 6.200 euro.
Duur: De vennootschap werd opge-richt voor onbepaalde duur te re-kenen van de datum van haar
op-richting.
Bestuur en vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn,
verte-genwoordigt alleen hande-lend de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap wordt tevens rech-tsgeldig verbonden voor het dage-lijks bestuur, door de
aangestel-den tot dit dage-lijks bestuur, alleen of gezamenlijk handelend, overeen-kom-stig hun
benoeming door de zaakvoerders, en door bijzonde-re gevolmachtigden, alleen of ge-zamenlijk
hande-lend, overeen-kom-stig hun benoeming door de zaak-voerders.
Werden benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerder voor onbepaalde duur:

    •  voornoemde heer FAN Kwok Wai
    •  voornoemde mevrouw NIKHOMKHAM Rungnapa
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1/1 en eindigt op 31/12 van ieder jaar. Ten uitzonderlijken titel
loopt het eerste boekjaar van de datum van oprichting tot 31/12/2015.
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehou-den op de 31/5 van ieder jaar om
18.00 uur, in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan “Accountants & C°” te 2150 Borsbeek, Schanslaan 160
en/of haar aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, voor de inschrijving en wijzigingen bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten
van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en overheden, alles te doen wat
noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten,
heden en in de toekomst.
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
 
 
Gelijktijdig neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


