





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

METAL INVEST

Scheldekaai 6
8581 Avelgem

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Floris Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op
zesentwintig november 2014; neergelegd ter registratie dat, de heer VERVISCH, Dieter Paul Andre,
geboren te Kortrijk op zeven oktober negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd, wonende te
8580 Avelgem, Doorniksesteenweg 63/0101 en mevrouw VERVISCH, Isabelle Martha, geboren te
Kortrijk op zes december negentienhonderd negentig, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Visserij
206/0003 een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam “METAL INVEST”, met
zetel te 8581 Avelgem, Scheldekaai 6.
Het maatschappelijk kapitaal van zeventigduizend euro (€ 70.000,00) ¬is volledig geplaatst door
inbrengen in geld door de heer Vervisch Dieter en mevrouw Vervisch Isabelle, voornoemd.
De oprichters verklaren dat het kapitaal werd gestort ten belope van zeventigduizend euro (€
70.000,00) op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij
de KBC BANK te Avelgem, dragend nummer BE95 7380 4178 1558, hetgeen door ondergetekende
notaris wordt bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering), afgeleverd op 20
november 2014, en dat door mij notaris bewaard wordt in het vennootschapsdossier.
 De te publiceren statutaire bepalingen luiden als volgt:
 De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Haar benaming luidt:
"METAL INVEST".
 De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8581 Avelgem, Scheldekaai 6.
 Hij kan krachtens een eenvoudige beslissing van de raad van bestuur naar iedere andere plaats in
België worden overgebracht, mist naleving van de taalwetgeving.
 De vennootschap heeft tot doel:
 I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
 A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
 B/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
 C/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
 D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
 E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;

 *14311517*
Neergelegd
27-11-2014

0505760275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
 G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
 H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
 A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
leasing en huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
 B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 III. Bijzondere bepalingen:
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
  De duur van de vennootschap is onbepaald. De vennootschap kan ontbonden worden door een
beslissing van de algemene vergadering, die behoudens de wettelijke uitzonderingen ter zake
beraadslaagt volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een statutenwijziging.
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt zeventigduizend euro (€ 70.000,00), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, ieder vertegenwoordigend een gelijke fractie
van het kapitaal.
 TITEL III.:  BESTUUR EN TOEZICHT.
 Het bestuur en de vertegenwoordiging van de vennootschap worden toevertrouwd aan de raad van
bestuur, bestaande uit ten minste drie leden, al dan niet aandeelhouders, benoemd door de
algemene vergadering, voor een termijn van ten hoogste zes jaar.
 Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan, tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
 De algemene vergadering kan de bestuurders steeds afzetten. De bestuurders zijn herbenoembaar
en het mandaat van de aftredende en niet herkozen bestuurder eindigt onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar waarin zijn mandaat vervalt.
 Telkens door overlijden, ontslag of enige andere oorzaak een plaats van bestuurder openvalt,
mogen de overblijvende bestuurders voorlopig in de vacature voorzien. De algemene vergadering zal
tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst tot een definitieve benoeming overgaan.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.  Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke worden verricht door de raad van
bestuur, door de bestuurders die de bevoegdheid hebben om haar te vertegen-woordigen, of door de
personen aan wie het dagelijks be¬stuur is opgedragen, zelfs indien die handelingen de gren¬zen
van het vennootschapsdoel overschrijden, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de
grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onwetend kon zijn. De
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
  Onverminderd de bevoegdheid van de raad van bestuur volgens de algemene wettelijke regel, en
de gebeurlijke vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de gedelegeerd(e) bestuurder(s) voor
daden van dagelijks bestuur en aan directeurs voor daden die kaderen in de bevoegdheid van het
directiecomité, is de vennootschap in de handelingen en in rechte vertegenwoordigd en zijn alle
akten die de vennootschap verbinden rechtsgeldig ondertekend door twee bestuurders samen
optredend.
  TITEL IV.: ALGEMENE VERGADERING.
 Artikel 25. Samenstelling
 De regelmatig samengestelde algemene vergadering ver-tegenwoordigt alle aandeelhouders.
 Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onder-havige statuten bepaald zijn.
 Haar beslissingen zijn bindend voor alle aandeelhou¬ders, met inbegrip van diegenen die niet of
tegenstemmen.
 De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehou¬den op de eerste maandag van de maand
maart om negentien uur. Indien die dag een of een wettelijke feestdag is wordt de verga¬dering
gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 De vergaderingen worden gehouden op de maatschappe¬lijke zetel of op elke andere plaats in het
bericht van bijeenroeping vermeld.
 De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden samengeroepen telkens het
belang van de vennoot¬schap zulks eist. Zij moet bijeengeroepen worden binnen de drie weken
volgend op de schriftelijke aanvraag van aan-deelhouders die tezamen minstens één/vijfde van de
aande¬len vertegenwoordigen. In hun aanvraag moeten zij wel de punten vermelden die ze op de
dagorde wensen te brengen.
  De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
 De houders van effecten op naam dienen, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, om het recht te
hebben een algemene vergadering bij te wonen, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum
van de algemene vergadering te laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
 De eigenaars van gedematerialiseerde effecten dienen, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist,
om het recht te hebben een algemene vergadering bij te wonen, minstens vijf volle dagen voor de
datum van de vergadering op de zetel van de vennootschap een attest neer te leggen dat door de
erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling werd opgesteld, en dat het aantal
gedematerialiseerde effecten bevestigt dat op naam van de betrokken eigenaar is ingeschreven op
de datum vereist voor de uitoefening van deze rechten.
 Voor het overige wordt gehandeld overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing.
 Niemand mag in de gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering zijn stem schriftelijk
uitbrengen, behoudens hetgeen hierna vermeld.
 Nochtans mag ieder aandeelhouder zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een bijzonder ge-volmachtigde die zelf aandeelhou¬der is en het recht heeft de vergadering bij te
wonen.  Evenwel is elke algemene volmacht ongeldig.
 De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ter kennis te worden gebracht per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek.
 Het orgaan dat de algemene vergadering bijeenroept is gemachtigd de vorm van de volmachten te
bepalen en er de neerlegging van te eisen op de zetel van de vennootschap ten minste drie dagen
voor de algemene vergadering.
 Mede-eigenaars, pandschuldeisers en pandschuldenaars zijn verplicht zich door een
gemeenschappelijke volmachtdrager te laten vertegenwoordigen en de vennootschap ervan te
verwittigen.
 Onbekwamen en rechtspersonen zullen geldig door hun vertegenwoordigers of wettelijke
mandatarissen vertegen-woordigd worden.
 Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen, doch dergelijke
overeenkomsten kun¬nen niet gesloten worden voor een periode van meer dan vijf jaar.
 De verslagen van de algemene en bijzondere vergadering worden onder¬tekend door de leden van
het bureau en de aandeelhouders die erom verzoeken.
 Afschriften van en uittreksels uit deze verslagen worden geldig ondertekend door de voorzitter of
door de secretaris van de raad van bestuur. Afschriften van de buitengewone algemene vergadering
die authentieke werden verleden, worden door de notaris afgeleverd.
  Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 633 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven, dit op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 TITEL V.: BOEKJAAR   INVENTARIS   JAARREKENING.
 Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgend jaar.
 De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake boekhouding en
jaarrekening van toepassing op de onderneming.
 Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard,
gebeurlijke in¬tresten aan schuldeisers aandeelhouders, bezoldigingen aan bestuurders en
eventuele directeurs en commissarissen, de noodzakelij¬ke afschrijvingen, waardeverminderingen
en voorzieningen voor risico's en kosten, vormt het nettoresultaat van het boekjaar.
 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd wor¬den vooraf genomen voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo staat integraal ter beschikking van de algemene vergadering die op voorstel van de raad
van bestuur, erover zal beslissen bij gewone meerderheid van stemmen en binnen de beperkingen
door de wet gesteld. De algemene vergadering kan dit saldo geheel of gedeeltelijk bestemmen, hetzij
onder de vorm van dividenden, hetzij voor reservering of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
 TITEL VI.: ONTBINDING   VEREFFENING.
 De vennootschap kan op gelijk welk ogenblik ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering, beraadsla-gend als over een statutenwijziging.
 Wanneer ten gevolge van geleden verlies, het netto¬actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat¬schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen¬komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten vastgesteld worden, om, in voorkomend geval, te beraadslagen en te
besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda
aangekondigde saneringsmaatregelen.
 De raad van bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschik¬king van de aandeelhouders
wordt gesteld.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een/vierde van de ter vergade¬ring
uitgebrachte stemmen.
 Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voor te vloeien.
 Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. In¬dien binnen een jaar geen nieuwe aandeelhouder in de ven¬nootschap is opgenomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of deze niet ontbonden is, wordt de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van
haar ontbinding.
 Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
 Alle stukken uitgaande van de ontbonden vennootschap vermelden dat zij in vereffening is.
 De vennootschap kan ook in één enkele akte worden ontbonden en vereffend, onder de
voorwaarden en binnen de beperkingen door de wet gesteld.
  Ingeval van ontbinding van de vennootschap, uit welke oorzaak ook, zal de vereffening geschieden
door de zorgen van de raad van bestuur in functie op dat ogenblik, behalve indien de algemene
vergadering, bij meerderheid van stemmen, andere vereffenaars, al dan niet aandeelhouders,
aanstelt en hun machten en bezoldigingen vaststelt.
 Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders  als
vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in het Wetboek van
vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel steeds en ten allen tijde de
bevoegdheden van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet
gesteld en hun machten en bezoldigingen vaststellen.  
 Bij gebrek aan besluit van de algemene vergadering zullen de vereffenaars de meest uitgebreide
macht hebben voor het vervullen van hun opdracht, en ook zonder bijzondere toelating van de
algemene vergadering, kunnen handelen zoals voorzien in de desbetreffende artikelen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
 De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
 Artikel 46. Liquidatie
 De opbrengst van de vereffening wordt in de eerste plaats aangewend voor de betaling van alle
schulden van de vennootschap, de vereffeningskosten en de terugbetaling van het kapitaal
inbegrepen. Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld onder alle aandelen in verhouding tot hun
volstorting. De vereffening kan slechts worden afgesloten na goedkeuring van de vereffeningsstaat
door de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen. 
 OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN.
 1/ BOEKJAAR – JAARVERGADERING
 a) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangtaan op heden en eindigt op 30 september 2016
en begrijpt alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris.
 b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 2/ BENOEMINGEN
 De vergadering besluit, nu de statuten zijn vastgesteld, over te gaan tot de samenstelling van de
eerste raad van bestuur en de benoeming van de commissaris(sen).
 a) BESTUURDERS:
 Na beraadslaging besluit de vergadering voor de eerste maal twee bestuurders te benoemen.
 Worden benoemd tot bestuurder, voor een periode die eindigt onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering van 2020:
 - de heer Vervisch Dieter, voornoemd;
 - mevrouw Vervisch Isabelle, voornoemd;
 allen hier aanwezig en die uitdrukkelijk verklaren dit mandaat te aanvaarden en niet gebonden te zijn
door enige verbodsbepaling voor de uitoefening van dit mandaat.
 De eventuele bezoldiging van de benoemde bestuurders zal bij besluit van de algemene
vergadering vastgesteld worden.
 b) COMMISSARIS
 Volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan,
voldoet de ven-nootschap voor het eerste boekjaar aan de criteria vermeld in artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen. Bij gevolg wordt be¬sloten bij toepassing van artikel 141 2° van
zelfde Wetboek voorlopig geen commissaris te benoemen.
 RAAD VAN BESTUUR.
 Nu de bestuurders benoemd zijn, komen deze terstond in een eerste raad bijeen en beslissen zij
met eenparigheid van stemmen te benoemen, voor een termijn die eindigt onmiddellijk na de gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering van 2020:
 - de heer Vervisch Dieter, voornoemd, tot voorzitter van de raad van bestuur in de pare jaren 2014,
2016, 2018 en 2020 en tot gedelegeerd bestuurder, welke mandaten hij uitdrukkelijk verklaart te
aanvaarden;
 - mevrouw Vervisch Isabelle, voornoemd, tot voorzitter van de raad van bestuur in de onpare jaren
2015, 2017 en 2019 en tot gedelegeerd bestuurder, welke mandaten zij uitdrukkelijk verklaart te
aanvaarden.
 Elke gedelegeerd bestuurder zal in deze hoedanigheid beschikken over alle machten van het
dagelijks bestuur, zonder beperking van bedrag. Naar banken en bedrijven die een openbare
nutsvoorziening aanbieden behelst dit onder meer, het openen van alle rekeningen bij de banken, op
de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen en goedkeuren, de rekeningen
opzeggen of afsluiten en het saldo innen, de vennootschap vertegenwoordigen voor alle
verrichtingen bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post,
telefoon, water en andere, dit alles zonder beperking van bedrag.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


