





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vosch Equine Consulting

(afgekort) : V.E.C.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kanaalstraat 26

3900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overpelt

Uit de onderhandse akte van 21 april 2014 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht,
genaamd "VOSCH EQUINE CONSULTING" met als vennoten, de heer Ronny Louis Marc Vosch, wonende te
wonende te Green Valley – Adballah Bin Hazafa Al Sahari – PO Box 69428 – Riyadh – 11547 - KSA en
mevrouw  Marleen Geysen wonende te Green Valley – Adballah Bin Hazafa Al Sahari – PO Box 69428 – Riyadh
– 11547 - KSA
De vennootschap heeft tot doel:
-- Adviesverlening op het vlak van economische, handels-, en sociale aangelegenheden in het bijzonder.  Het
verlenen van bijstand aan bedrijven, ondernemingen, verenigingen en privé personen omtrent marketing,
management, productie en ontwikkeling.
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel door
rechtstreekse deelnamen aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder dat deze
opsomming beperkend is.
- Het uitbaten en exploiteren van een manège, pensionstal en rijschool, kinderboerderij, de verhuring van
paarden, het verhuren van stallingen, het onderhouden, verzorgen en berijden van de dieren en het geven van
rijlessen, het verzorgen en organiseren van pony- en ruiterkampen, het inrichten, alsook het verlenen van
adviezen en bijstand, van wedstrijden, keuringen, jumpings, military's, shows en parades, het verlenen van raad
en bijstand inzake het fokken en opvoeden van paarden, het verstrekken van transporten van paarden en andere
dieren.
- De im- en export, de groot- en kleinhandel, het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle
producten en materialen en materieel, welke met de voormelde activiteiten verband houden zoals onder meer
maar niet uitsluitend voeders en onderhoudsproducten evenals alle materialen, materieel en
paardenbenodigdheden, nodig voor het berijden, houden, verzorgen en bewaren van deze dieren.
- De im- en export, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, het vervoeren, het houden, het fokken en het
africhten van paarden.
- Het uitbaten en inrichten, van één of meerdere cafés, tavernes, hotels, Bed & Breakfast, motels,
logementshuizen, restaurants, spijshuizen, snackbars, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, bars en bodega’s
evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbar,
dancings en discotheken, night-clubs, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, kortom alle activiteiten in de
horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en
rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen.
- Het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten hiermee rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houdende.
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken, met inbegrip van streekprodukten.
- De aankoop  en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller aard; de

 *14305489*
Neergelegd
17-06-2014

0553869604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bemiddeling bij dergelijke operaties, het doen bouwen en doen verbouwen en herstellen voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle gebouwen of constructies; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen
van alle roerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden, het verrichten van alle studies, het
uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in verband met
bovengemelde activiteiten; het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel
onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het stellen van
waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en met uitzondering
van de gereglementeerde activiteiten die exclusief voorbehouden zijn aan vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen die zij het
best geschikt achten.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met het hare staat.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3582 Koersel, Bosstraat 198
De duur van de vennootschap is onbeperkt
Het boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.  Het eerste boekjaar  vangt aan op 9 oktober
2013 en verstrijkt op 30 juni 2015
 De jaarlijkse Algemene Vergadering zal gehouden worden binnen de zes maanden na het afsluiten van het
boekjaar op datum en plaats vastgesteld door de beherende vennoot, de eerste algemene vergadering zal
gehouden worden in het jaar 2015
De beherende vennoot is de heer Ronny Louis Marc Vosch wonende te Green Valley – Adballah Bin Hazafa Al
Sahari – PO Box 69428 – Riyadh – 11547 - KSA
Zijn mandaat is onbezoldigd met ingang van 21 april 2014
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR, en is
verdeeld in 100 aandelen.  Het volledige kapitaal is in geld onderschreven en volstort.
De aandelen zijn op naam.
 
De inbreng van de stille vennoot is volstort en bedraagt  100,00 Euro.
De heer Ronny Louis Marc Vosch handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank
en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap)
verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan Accountantskantoor B.
Beckers BVBA, kantoorhoudend te 2230 Herselt, Dieperstraat 35A, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten
uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van
aanvang van activiteit).
Voor eensluidend verklaart afschrift
 
Ronny Louis Marc Vosch
Beherende Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


