





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CUTHINGS

Beskensstraat 101
3520 Zonhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 22 juli
2014, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijkheid. De naam luidt “CUTHINGS”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Beskensstraat 101.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) De heer BOULBAHAIEM Brahim Jules, nationaal nummer 66.12.30 047-38 , geboren te Diest op
30 december 1966, echtgenoot van mevrouw HADDOUCH Nadia, wonende te 3520 Zonhoven,
Beskensstraat 101.
Gehuwd te Heerlen (Nederland) op 1 mei 1991, beiden met de Belgische nationaliteit, onder het
Belgisch wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract. Gewijzigd in het stelsel van scheiding
van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Bovend’aerde te Zonhoven op 14
september 2009, ongewijzigd tot op heden.
2) De heer KUPPERS Jan Tomas, nationaal nummer 78.06.16 113-20, geboren te Hasselt op 16 juni
1978, ongehuwd en bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te
Zonhoven op 14 januari 2008, wonende te 3520 Zonhoven, Beskensstraat 99.
3) De heer THUWIS Wilfried Johanna François, nationaal nummer 70.12.07 045-38, geboren te
Hasselt op 07 december 1970, uit de echt gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te3520 Zonhoven, Houthalenseweg 81.
4) De heer WECKX Kristof, nationaal nummer 82.04.16 173-30, geboren te Hasselt op16 april 1982,
ongehuwd en bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te
Zonhoven op 12 januari 2009, wonende te 3520 Zonhoven, Zavelstraat 26.
5) De heer MEEUS Karel Wouter Lutgard, nationaal nummer 86.05.22 229-79, geboren te Hasselt op
22 mei 1986, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 3520 Zonhoven, Dorpstraat 26/2.
6) Mevrouw WUYTENS Karen Luce Joke,  nationaal nummer 77.10.18 058-22, geboren te Hasselt
op 18 oktober 1977, echtgenote van de heer DANIELS Robby, wonende te 3520 Zonhoven,
Nieuwstraat 39.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, gewijzigd met behoud van
het stelsel bij akte verleden voor notaris Bovend’aerde te Zonhoven op 18 december 2013,
ongewijzigd tot op heden.
7) De heer WILLEMS Bert Karel Virginie, nationaal nummer 73.03.17 077-94, geboren te Herk-de-
Stad op 17 maart 1973, echtgenoot van mevrouw COENEN Hilde Inge Maria, wonende te 3370

 *14306774*
Neergelegd
24-07-2014

0556825728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boutersem, Koppeleikenstraat 70.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Halflants te
Lubbeek op 8 april 2010.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt zevenenzestigduizend euro (€
67.000,00).
Het is verdeeld in zeshonderd zeventig (670) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/zeshonderdzeventigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort door inbreng in geld van een bedrag van
zevenenzestigduizend euro (€ 67.000,00)  door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor honderd vijfentwintig (125) aandelen
werden toegekend aan de heer BOULBAHAIEM Brahim, waarvoor honderd vijfentwintig (125)
aandelen werden toegekend aan de heer KUPPERS Jan, waarvoor honderd vijfentwintig (125)
aandelen werden toegekend aan de heer THUWIS Wilfried, waarvoor honderd vijfentwintig (125)
aandelen werden toegekend aan de heer WECKX Kristof, waarvoor honderd vijfentwintig (125)
aandelen werden toegekend aan de heer MEEUS Karel, waarvoor dertig (30) aandelen werden
toegekend aan mevrouw WUYTENS Karen en waarvoor vijftien (15) aandelen werden toegekend
aan de heer WILLEMS Bert.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- bewerken van textielvezels;
- textielveredeling;
- vervaardiging van overige geconfectioneerde artikelen van textiel;
- vervaardiging van vloerkleden en tapijt;
- vervaardiging van (artikelen van) gebonden textielvlies;
- vervaardiging van ander technisch en industrieel textiel;
- vervaardiging van kleding van leer;
- vervaardiging van artikelen van bont;
- looien, bereiden en verven van leer en bont;
- vervaardiging van koffers, tassen en dergelijke;
- vervaardiging van andere artikelen van hout of kunststof;
- zagen en schaven van hout;
- overige industrie;
- overige drukkerijen;
- binderijen en aanverwante diensten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vervaardiging van andere producten van rubber;
- vervaardiging platen, vellen, buizen en profielen van kunststof;
- vervaardiging kunststofartikelen voor de bouw;
- vervaardiging van producten van metaal;
- snijden, printen, plotten, verwerken van allerhande materialen;
- vervaardiging van allerhande artikelen van papier en karton;
- algemene metaalbewerking;
- vervaardiging van verpakkingsmiddelen van licht metaal;
- industriële designer;
- industriële vormgever;
- verspanend bewerken van metalen;
- vervaardigen van verpakkingsmateriaal van kunststof;
- vervaardigen van andere artikelen van kunststof.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen;
- het afsluiten van zakelijke rechten, het aangaan van erfpacht- en opstalovereenkomsten,
onroerende leasing.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo-ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen
gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van november om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer BOULBAHAIEM Brahim Jules, nationaal nummer 66.12.30 047-38 , geboren te Diest op 30
december 1966, wonende te 3520 Zonhoven, Beskensstraat 101.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand november in jaar
2015.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot dertig juni tweeduizend vijftien.
C. Volmachten
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABFK” met zetel te
3580 Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister
te Hasselt en met ondernemingsnummer 0827.023.780 en  vertegenwoordigd door de heer
THONISSEN Wim om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te
vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten
voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


