





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Summum Interiors

Tremelobaan 76
3140 Keerbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte, verleden voor Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 23 oktober 2014,
hebben de heer VERBIST Michel Jacques Victorien, geboren te Wilrijk op 7 augustus 1962, en
Mevrouw DE MAN Veronique, geboren te Aalst op 6 september 1967, beiden wonende te 3191
Boortmeerbeek (Hever), Lobroeken 4  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met benaming Summum Interiors en met zetel te 3140 Keerbergen, Tremelobaan 76 opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd
door honderd twintig aandelen.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprichters geplaatst en volgestort
als volgt:
1. De heer Verbist Michel plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort ten belope van
drieduizend honderd euro en ontvangt zestig aandelen. Het door hem nog te volstorten kapitaal
bedraagt zesduizend tweehonderd euro.
2. Mevrouw De Man Veronique plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort ten belope van
drieduizend honderd euro en ontvangt zestig aandelen. Het door haar nog te volstorten kapitaal
bedraagt zesduizend tweehonderd euro.
Het gestorte deel van het kapitaal van de vennootschap bedraagt zesduizend tweehonderd euro. Ik,
notaris, bevestig dat dit bedrag werd overgeschreven op een rekening bij Belfius Bank op naam van
de vennootschap in oprichting.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - interieurarchitectuur, interieurinrichting, interieurdecoratie in de meest ruime zin;
- ontwerp, creatie en verstrekken van advies, het begeleiden en coördineren van binneninrichtingen
van gebouwen in de meest ruime betekenis;
- Teken- en maatwerk;
- De groot- en kleinhandel, agentuur, het ontwerpen, produceren en de marketing van: alle soorten
meubilair, stoelen, zetels, meubileringsartikels, verlichting, decoratiemateriaal,  interieurtextiel,
tapijten, stoffen, behangpapier, verven, jalouzieën, zonwering,  artikelen van glas, porcelein,
aardewerk en plastiek voor huishouding of meubilering, tafellinnen, badlinnen, huishoudmateriaal,
tuinaccessoires, bloemen en planten;
- het kopen en verkopen van alle goederen die dienstig zijn voor de inrichting en decoratie van
gebouwen in de meest ruimte zin;
- tussenpersoon in handel;
- renovatiewerken, uitvoeren van schilder- en behangwerken, plaatsen van vloer- en muurbekleding,
plaatsen van zonwering, jalouzieën en interieurtextiel;
- verhuur van ruimtes, toestellen en objecten in verband met bovenvermelde activiteiten;
- het verkopen, exploiteren, huren of verhuren van schilderijen, beeldende, grafische, multimediale
en fotografische kunst;
- het management van kunstenaars en designers; management, marketing en promotie,

 *14310004*
Neergelegd
24-10-2014

0565919180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiging ten overstaan van musea, galerijen en exposities, opzetten distributie in het
kader van schilder, beeldende, grafische, multimediale en fotografische kunst;
- het organiseren van life-style evenementen in de meest ruime zin;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen rekening;
b) alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
c) de vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de laatste donderdag van de maand mei om twintig uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
De vennootschap bekrachtigt alle handelingen gesteld door de oprichters voor en in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 01 september 2014.
De oprichtersvergadering benoemt eenparig tot niet - statutaire zaakvoerders de heer Verbist Michel
en mevrouw De Man Veronique, beiden voornoemd.
Zij zijn gezamenlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


