





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Verlivané Projects

Herman Teirlinckstraat 2
1982 Zemst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte opgemaakt door notaris Bart Arnauts te Keerbergen op 30 september 2014,
hebben :
1. De heer VERLINDEN Robert Karoline Victor, rijksregister nummer 67.05.02-037.84, geboren te
Mechelen op 2 mei 1967, wonende te 1982 Zemst, Herman Teirlinckstraat 2.
2. Mevrouw VAN ERP Nicole Wilhelmina Maria rijksregister nummer 62.03.31-418.72, geboren te
Mechelen op 31 maart 1962, wonende te 1982 Zemst, Herman Teirlinckstraat 2.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Verlivané
Projects, met zetel te 1982 Zemst, Herman Teirlinckstraat 2 met een kapitaal van 250.000,00 euro
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is geplaatst en volgestort als volgt: elke
oprichter plaatst 125.000,00 euro en volstort 15.000,00 euro. Elke oprichter ontvangt 50 aandelen.
Het door elke oprichter nog te volstorten kapitaal bedraagt 110.000,00 euro. Het volgestort kapitaal
van de vennootschap bedraagt 30.000,00 euro. De volstorting gebeurde op een bankrekening
geopend bij ING België op naam van de vennootschap in oprichting.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De zetel bevindt zich te 1982 Zemst, Herman Teirlinckstraat 2, en kan bij besluit van de
zaakvoerder(s) verplaatst worden.
De vennootschap heeft tot doel :
a) Het uitbaten van een pleziervaartorganisatie; het organiseren van opleidingen inzake watersport
waaronder opleidingen voor het bekomen van vaarbrevetten; het organiseren van evenementen; het
verzorgen van cateringservice; de verkoop van decoratie- en geschenkartikelen, bloemen, planten en
textiel.
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de 2de dinsdag van de maand mei om 16 uur.

 *14308812*
Neergelegd
30-09-2014

0563448254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2015 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
Benoeming
De oprichtersvergadering benoemt eenparig tot niet - statutaire zaakvoerders: De heer Verlinden
Robert en mevrouw Van Erp Nicole, beiden voornoemd.
 
Getekend.
Bart Arnauts, notaris te Keerbergen.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


