





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dr. Michiel Bonny en Dr. Veronique Buyse
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8720 Dentergem, Deinzestraat(Oes) 63b
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op één maart tweeduizend veertien hebben de heer BONNY Michiel 

Jozef Jacques Julie,  geboren te Wetteren op 7 augustus 1982 en mevrouw BUYSE

Veronique Ann, geboren te Gent op 31 januari 1980, samenwonende te Harelbeke, 

Kortrijksesteenweg 69/bus 202 een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Dr. Michiel 

Bonny en Dr. Veronique Buyse en met zetel te 8720 Dentergem, Deinzestraat(Oes) 

63b opgericht. De vennootschap mag ook de verkorte benaming Drs. Bonny en Buyse 

gebruiken.

De duur van deze vennootschap is niet beperkt.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 

honderd zesentachtig aandelen. Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is 

volledig geplaatst door de oprichters. 

Zij plaatsen elk negenduizend driehonderd euro, volledig volgestort en ontvangen elk 

drieënnegentig aandelen van de vennootschap. 

Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 18.600,00 euro werd gedeponeerd 

op een rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Record 

Bank naamloze vennootschap.

De vennootschap heeft tot doel:

In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het 

uitoefenen van de algemene geneeskunde door de geneesheren-vennoten, in het 

bijzonder  op het gebied van de dermatologie en de medische oncologie, rekening 

houdende met de Medische Plichtenleer.

Alle inkomsten voortvloeiende uit de ingebrachte medische activiteiten worden geïnd 

voor en door de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteiten voortvloeiende 

uitgaven door de vennootschap worden vereffend.

Het doel kan onder meer omvatten:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302276*

Neergelegd

03-03-2014

0547584992

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder 

die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;

 de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende 

accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële 

infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de geneesheren- vennoten;

 het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheren-vennoten toe te laten 

zich verder te bekwamen in voormelde medische disciplines, dit teneinde een 

kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.

 het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake dermatologie en oncologie 

en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een 

aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.

De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar 

middelen investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter 

van de vennootschap aan te tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt 

dienen dan wel de modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid te 

worden bepaald.

Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door 

leningen.

De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen 

rekening. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel 

nastreven maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere 

geneesheren of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten 

worden.

De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelen-vennootschappen 

van geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder 

winstgevend doel van geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische 

Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad 

van de Orde van Geneesheren.

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 

zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor 

volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en 

in rechte als eiser of als verweerder;

Niet-statutaire zaakvoerders van deze vennootschap zijn dokter Bonny Michiel en 

dokter Buyse Veronique, beiden voornoemd.

Zij zijn individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere 

plaats aangeduid in de oproeping op de laatste zaterdag van de maand mei om 19.00

uur.

Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk

kalenderjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening 

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Overgangs- en slotbepalingen.

Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.

Voor ontledend uittreksel.

Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


