





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rope Skipping Club ROM Skippers Mechelen

(afgekort) : ROM Skippers Mechelen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Moststraat(HOM) 1

2811

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen (Hombeek)

De volgende personen:
1                 MOENS Kurt - Moststraat 1, 2811 Hombeek
2                 GRISAR Michel – Pareipoelstraat 20, 2800 Mechelen
3                 LEPLAE Hans – Geerdegem Schonenberg 97B, 2800 Mechelen
4                 VAN RIET Godelieve – Kleine Bareelstraat 79, 2800 Mechelen
5                 ROELENS Christel – Beukeboomstraat 44, 2812 Muizen
6                 MEYER Marjolein – Notelaarstraat 67, 2660 Hoboken
7                 AERTS Anneleen – Dijkstraat 28, 2800 Mechelen
8                 JOLY Juanita – Het Eitje 9, 2800 Mechelen
9                 HUYBRECHTS Niki – Vennecourtlaan 34, 2812 Muizen
10              BOELENS Sabine – Heisegemstraat 18, 2800 Mechelen
11             MOENS Evelien – Moststraat 1, 2811 Hombeek 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
STATUTEN
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1
§ 1 De vereniging draagt de naam “Rope Skipping Club ROM Skippers Mechelen”, afgekort “RSC ROM Skippers
Mechelen”, “ROM Skippers Mechelen” of “ROM Skippers”.
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Moststraat 1, 2811 Hombeek, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Mechelen. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier
bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
Artikel 3
§ 1 De vereniging stelt zich tot doel: het promoten van de rope skipping sport in al haar facetten, van zowel de
eenvoudige, conditievormende en recreatieve als de acrobatische en in competitie uitgevoerde rope skipping.

 § 2 De vereniging tracht het in paragraaf 1 van dit artikel omschreven doel onder meer te bereiken door het
organiseren van en de deelname mogelijk maken aan activiteiten die het rope skippen bevorderen zoals
trainingen, opleidingen, oefensessies, wedstrijden…
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,

 *14301907*

Neergelegd

19-02-2014

0546727434

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verwerven, bezitten en vervreemden.
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II LEDEN
Artikel 5
De vereniging bestaat uit werkende leden (hierna ‘leden’ genoemd). Enkel zij hebben stemrecht op de algemene
vergadering.
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
Zij kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering maar hebben nooit stemrecht.
Artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 4 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
Artikel 7
§ 1 Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard bij volstrekte meerderheid van stemmen.
Om lid te worden van de vereniging moet men
a.               de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen
naleven;
b.               de belangen van de vereniging of één van haar organen niet schaden.
Een kandidaat-lid dient schriftelijk zijn kandidatuur in bij de raad van bestuur, onder vermelding van naam,
voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres van de
maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in
aanmerking te komen als lid.
De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden nadat het
verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. Slechts indien hij de
toetreding van een kandidaat-lid weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken aan de verzoeker. Tegen zijn
beslissing staat voor een kandidaat-lid enkel beroep open bij de eerstvolgende algemene vergadering. Dit beroep
moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de maand na de kennisgeving van de weigering.
§ 2 De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
Artikel 8
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden, of in het
geval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
§ 2 Elk lid kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen uit de vereniging mits het bezorgen van een gewone
ontslagbrief aan de raad van bestuur.
§ 3 Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee
derden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon
a.               die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 7, op ernstige wijze schendt;
b.               die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve
verplichtingen tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
§ 4 Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.
Artikel 9
§ 1 De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement, evenals
de procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
§ 2 Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur.
§ 3 De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid, zonder zijn
beslissing te moeten motiveren.
Titel III ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook
toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
Artikel 11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a.               het wijzigen van de statuten;
b.               het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c.                desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d.               de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.               het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f.                 het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g.               het uitsluiten van een lid;
h.               de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i.                 alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Artikel 12
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Artikel 13
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 14
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen boekjaar en de begroting van het volgend boekjaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats
en datum, die valt binnen de 6 maanden na de afsluiting van het boekjaar.
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging telkens als het doel of het belang van de
vereniging zulks vereist. In dat geval moet de bijeenroeping plaatsvinden binnen de 21 dagen na het verzoek en
moet de bijeenkomst uiterlijk de 40e dag na het verzoek plaatsvinden.
§ 3 Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief of per mail
uitgenodigd, zowel voor de gewone als voor de buitengewone algemene vergadering. De toegetreden leden
zullen uitgenodigd worden via de normale communicatiekanalen van de club (website, elektronische nieuwsbrief
of gewone brief). De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda die wordt
vastgelegd door de raad van bestuur. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat
minstens 1 dag voor de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
Artikel 15
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen
worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen
en ongeldige stemmen worden meegerekend in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere
meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
Titel IV RAAD VAN BESTUUR
Artikel 16
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 bestuurders, al dan niet
lid van de vereniging. De bestuurders handelen als een college.  Zij worden benoemd door de algemene
vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene
vergadering anders zou bepalen.
Artikel 17
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herverkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 18
§ 1 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering
voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek
aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
§ 2 De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
§ 3 Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
§ 4 De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder
paragrafen 1 tot 3 hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
§ 5 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief of per mail. Deze procedure kan echter niet
gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
§ 6 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Artikel 19
§ 1 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet of door de statuten uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip
van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het
lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, …
§ 2 Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
§ 3 De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
§ 4 De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijk
ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
§ 5 De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
Titel V INZAGERECHT LEDEN
Artikel 20
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
algemene vergadering te vragen.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Titel VI BEGROTINGEN – REKENINGEN – CONTROLE
Artikel 21
§ 1 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 augustus tot 31 juli.
§ 2 De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering, ten laatste 6 maanden na de afsluiting van het boekjaar. Na goedkeuring van de
jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting
aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
§ 3 De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
Artikel 22
§ 1 Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
§ 2 De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
Titel VII ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 23
§ 1 Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet. In geval van vrijwillige
ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars.
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 2 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal
aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 24
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1.     Afsluiting van het eerste boekjaar:
 Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 juli 2015.
2.     Datum van de eerste jaarlijkse Algemene Vergadering:
 Deze zal bepaald worden door de Raad Van Bestuur en moet georganiseerd worden voor 31 januari 2015.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
a.               worden tot de functie van bestuurder benoemd :
1.     MOENS Kurt, Moststraat 1, 2811 Hombeek, geboren op 24/01/1962
2.     GRISAR Michel, Pareipoelstraat 20, 2800 Mechelen, geboren op 05/08/1967
3.     LEPLAE Hans, Geerdegem Schonenberg 97B, 2800 Mechelen, geboren op 06/02/1972
4.     VAN RIET Godelieve, Kleine Bareelstraat 79, 2800 Mechelen, geboren op 11/07/1966
5.     ROELENS Christel, Beukeboomstraat 44, 2812 Muizen, geboren op 21/08/1967
6.     MEYER Marjolein, Notelaarstraat 67, 2660 Hoboken, geboren op 19/02/1987
b.               de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarlijkse  Algemene
Vergadering van het boekjaar dat start op 1 augustus 2017.
c.                de opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
*
Opgemaakt in drie exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Mechelen op 17 februari 2014.
(handtekening van alle oprichters)
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


