





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ABEONAconsult
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3520 Zonhoven, Moverkensstraat 53
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 29 april 
2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer Bellemans Tom, wonende te 3290 
Diest, Begijnenstraat 36, de heer Brijs Tom, wonende te 2440 Geel, Amerikalaan 32, de heer Janssens Davy, 
wonende te 3520 Zonhoven, Moverkensstraat 53 en de heer Wets Gerhard, wonende te 3110 Rotselaar, 
Eikenlaan 18A, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende 
kenmerken vertoont:
NAAM. ABEONAconsult”, of afgekort “ABEONA”..
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. 3520 Zonhoven, Moverkensstraat 53.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden: 

- De ontwikkeling van producten, software en diensten binnen het terrein van informatica en/of mobiliteit.
- Het adviseren, assisteren en bemiddelen bij het concipiëren, implementeren, uitvoeren en beheren van 

opdrachten en projecten binnen het terrein van informatica en/of mobiliteit.
- Vervaardiging van computers en randapparatuur (26.200);
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's (62.010);
- Computerconsultancy-activiteiten (62.020);
- Beheer van computerfaciliteiten (62.030);
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer (62.090);
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten (63.110);
- Handel in eigen onroerend goed (68.100);
- Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw en 

het verkeer (7112104);
- Alle handelingen en activiteiten met betrekking tot patrimoniumbeheer.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend 
zijn. De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming, 
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen, 
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, 
zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van 
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, 
onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle 
van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen 
aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, 
alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie. Het doel van de vennootschap dient bovendien 
in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de 
reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
KAPITAAL. achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in duizend (1000) aandelen zonder vermelding van waarde, elk met een 
fractiewaarde van één/duizendste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde burgerlijke 
jaar.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304195*
Neergelegd
30-04-2014

0551862890

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op zestien juni om twintig 
uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien 
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. 
BESTUUR-CONTROLE. Bestuur.De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd de 
vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap 
verbinden voor een bedrag dat de som van vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijdt, is evenwel de instemming 
van twee zaakvoerders vereist. Voormeld bedrag wordt gekoppeld aan de index der consumptieprijzen, met als 
referte index de index van de maand april 2014. Deze bevoegdheidsbeperking heeft echter enkel interne 
werking, en is niet tegenstelbaar aan derden. Bij miskenning kan het enkel de aansprakelijkheid van de 
zaakvoerders ten aanzien van de vennootschap in het gedrang brengen. De zaakvoerders kunnen onderling 
met alle mogelijk middelen, bewijzen dat het besluit werd genomen met instemming van twee zaakvoerders. Dit 
artikel kan slechts met eenparigheid van stemmen gewijzigd worden. Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder 
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van 
bestuurder, zaakvoerder of lid van een directiecomité van een andere vennootschap wordt ze vertegenwoordigd 
door een vaste vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht haar naam en voor haar 
rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar zaakvoerders, vennoten, of werknemers.
De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de 
grenzen van hun volmacht. Controle. Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen 
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten 
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de 
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders , en dit voor onbepaalde duur: de heer 
Janssens Davy, voormeld, de heer Wets Gerhard, voormeld de heer Bellemans Tom, voormeld,
Allen aanwezig of vertegenwoordigd en die hun mandaat aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2016.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan bvba “Wuille & Co”, Koning Albertlaan 111, 
3010 Kessel-Lo, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die 
verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast 
met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor 
ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de 
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


