





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WARAMCO

Anton Van Wilderodestraat 19
9150 Kruibeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UITTREKSEL: OPRICHTING : STATUTEN
Uit een akte verleden voor ons meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 13
juni 2014, vóór registratie, blijkt dat:
ZIJN VERSCHENEN
 
1. De heer GODERIS Ken Johan Aimé, Belg, geboren te Temse op 25 januari 1982,
rijksregisternummer 82.01.25-045-61, gehuwd met mevrouw ALLAERTS Caroline Maria Eduard,
hierna genoemd.
 
2. Mevrouw ALLAERTS Caroline Maria Eduard, Belg, geboren te Turnhout op 16 februari 1983,
rijksregisternummer 83.02.16-050-63, gehuwd met de heer GODERIS Ken Johan Aimé,  hiervoor
genoemd.
 
Beiden wonende te 9150 Kruibeke, Anton Van Wilderodestraat 19.
 
Gehuwd onder het wettelijk stelsel van gemeenschap van goederen  bij  ontstentenis van een
huwelijkscontract en niet gewijzigd tot op heden.
 
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de
naam : WARAMCO.
 
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van de geheelheid, zijnde achttienduizend zeshonderd euro
(€18.600,00).
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- de heer Goderis Ken, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro
(€9.300,00) waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen toegekend zijn.
- mevrouw Allaerts Caroline, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro
(€9.300,00) waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen toegekend zijn.
 
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  BELFIUS Bank
& Verzekeringen  nummer BE23 0689 0018 5891 geopend op naam van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid WARAMCO in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven
door voornoemde instelling op 10 juni 2014 dat mij is overhandigd.
 

 *14305394*
Neergelegd
13-06-2014

0553814174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het artikel voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan.
 
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:
 
 
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : WARAMCO.
 
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9150 Kruibeke, Anton Van Wilderodestraat, 19.
 
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel :
Het verlenen van advies en prestaties in algemeen bedrijfsbeheer, inhoudende alle aspecten van
commercieel technisch administratief, financieel, sociaal en logistiek beheer.
Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, technische handelingen en raadgevingen.
Het ontwikkelen van handelsactiviteiten, invoer en uitvoer van handelsgoederen, ontwerp en
groothandel van product- en draagverpakking voor detailhandel, retail en reclame;
Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
tijdelijke contracten in en bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
Het bevorderen van het oprichten van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
Aankoop, verkoop en verhuring van onroerende goederen voor eigen rekening.
De vennootschap kan beleggingen van roerende of onroerende aard verrichten.
Alle handelingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, rechtstreeks
of onrechtstreeks verbonden met haar maatschappelijk doel of die de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
De vennootschap kan haar doel realiseren via het aanvaarden van deelnemingen in andere
ondernemingen, het aanvaarden van bestuursmandaten.
 
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
 
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd zestig (186) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
Ieder aandeel vertegenwoordigd één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal
ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
 
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
 
ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
 
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
 
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
 
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
 
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
 
SLOTBEPALINGEN.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op 31 december 2014.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2015.                 
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap:
De heer GODERIS Ken,  voornoemd, hier aanwezig, verklaart zijn mandaat te aanvaarden, voor de
duur van de vennootschap.
 
VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht werd gegeven aan K&W Boekhoudkantoor, gevestigd te 9100 Sint-Niklaas,
Lavendelstraat, 126, vertegenwoordigd door haar volmachtdrager om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’ alsook te
vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen
te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming
bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is
voor de uitvoering van deze opdracht.
 
 
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL VOOR DE BEKENDMAKING IN HET
BELGISCH STAATSBLAD.
 
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.
 
Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


