





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Debakker
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9600 Ronse, Viermaartlaan 169 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 16 mei 2014, neergelegd 
ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 
"Debakker", met maatschappelijke zetel te 9600 Ronse, Viermaartlaan 169 bus 2

Ondermeer wat volgt:
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : "Debakker".

2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9600 Ronse, Viermaartlaan 169 bus 2.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere 
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het 
Belgisch Staatsblad. 
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in 
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.

3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf haar oprichting.

4. Vennoten - Oprichters.
1. De heer DEBAKKER Thierry André Daniel, geboren te Avelgem op veertien oktober duizend 
negenhonderdzestig, wonende te 8580 Avelgem, Stijn Streuvelslaan 9.
Eigenaar van 49 aandelen
2. De heer DEBAKKER Bastien Noël, geboren te Oudenaarde op vijfentwintig december 
duizend negenhonderddrieënnegentig, wonende te 8580 Avelgem, Stijn Streuvelslaan 9.
Eigenaar van 51 aandelen

5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in 100 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, ieder aandeel 1/100ste deel 
van het kapitaal vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig ingeschreven en volledig volstort.

6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 april wordt afgesloten op eenendertig maart.
Het eerste boekjaar zal lopen van zestien mei tweeduizend veertien tot eenendertig maart 
tweeduizend vijftien.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304760*
Neergelegd
21-05-2014

0552846352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en 
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke 
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke 
reden de reserves beneden peil komen.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van 
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de 
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering. 
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene 
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten 
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.

8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan 
niet vennoten. Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking 
van duur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, natuurlijke personen, al dan niet 
vennoten, daartoe aangesteld door de enige vennoot, handelend als algemene vergadering. 
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking 
te stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke 
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de 
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen 
herroepen worden.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
Worden zaakvoerder benoemd : 
1. de heer DEBAKKER Thierry André Daniel;
2. de heer DEBAKKER Bastien Noël;
welke aanvaarden en dit zonder beperking van duur.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap 
in en buiten rechte.

Hun mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tot een andersluidend besluit van de 
algemene vergadering.

9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de 
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de 
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten 
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing 
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.

10. De vennootschap heeft in België en in het buitenland tot doel:
De uitoefening van de tandheelkunde in al zijn aspecten. Hiertoe zal de vennootschap de materiële 
voorwaarden scheppen met het oog op het beoefenen van de tandheelkunde op een degelijke en 
medisch verantwoorde manier. De vennootschap is te dien einde bevoegd om alle handelingen te 
stellen die daartoe noodzakelijk en nuttig of bevorderlijk zijn. Zij kan onder meer overgaan tot het 
aanschaffen van geneeskundige apparatuur dienstig voor het uitoefenen van het beroep.
Zij kan ondergeschikt personeel en paramedici aanwerven die de tandartsen in de uitoefening van 
hun beroep bijstaan. Evenals het behouden en aanscherpen van de wetenschappelijke kennis in dit 
domein door het volgen en/of geven van seminaries, voordrachten en dergelijke.
Verder heeft de vennootschap tot doel de tandartsen en personen die in de vennootschap tewerk 
gesteld zijn, zich verder te laten bekwamen op wetenschappelijk en praktisch vlak door middel van 
cursussen, seminaries en congressen teneinde verdere tandheelkundige evoluties te blijven volgen.
De vennootschap zal de vermogen van roerende en onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

goederen mogen beheren, aankopen, verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen. Alsmede alle handelingen 
die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en van aard zijn de opbrengst van de roerende en 
onroerende goederen te bevorderen. Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële, 
burgerlijke, handels, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het bereiken van het maatschappelijk doel.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de 
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag 
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of aankoop 
van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen, 
verenigingen, of vennootschappen die een zelfde gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of 
eenvoudig nuttig zou zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Alle handelingen en activiteiten die voorafgaandelijk een
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere 
overheidsinstantie vereisen, zijn
uitdrukkelijk uitgesloten.
De vennootschap kan deelnemen in, of zich op een andere wijze
interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag 
zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of 
andere waarborgen verstrekken. Zij mag tevens een functie van bestuurder of vereffenaar in andere 
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen,
nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor 
rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of 
onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in België als in het buitenland.
Het maatschappelijk doel zoals omschreven, brengt de tandarts in de vennootschap niet in het 
gedrang evenmin als de vrije keuze door de patiënt van de behandelende arts, noch doet het 
maatschappelijk doel afbreuk aan de individuele aansprakelijkheid van de tandarts voor fouten die hij 
bij de uitoefening van zijn beroep zou hebben gepleegd.

11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de eerste vrijdag van  
september om 14 uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 4 september 2015 om 14 uur. 

Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoten-oprichters gesteld vanaf 1 april 2014 tot heden, in het kader van de 
doelomschrijving van de vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van 
de thans opgerichte vennootschap en worden derhalve door de vennootschap aanvaard en 
aangenomen.

VOLMACHT
Wordt verleend aan de naamloze Vennootschap Fiscovan, met zetel te Oudenaarde, Aalststraat 2, met 
recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze 
oprichting, met inbegrip van deze inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting 
op de Toegevoegde Waarde. 

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: 
-expeditie van de oprichtingsakte dd. 16 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


