





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Pieter Coucke

Bruggestraat 29
8730 Beernem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 30 juni
2014, blijkt dat De heer COUCKE Pieter Roland Ghislaine Jan Marc, advocaat, geboren te Brugge
op 14 oktober 1982, echtgenoot van mevrouw Delphine Goens, wonende te 8730 Beernem,
Bruggestraat 29.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “PIETER COUCKE”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen werden onderschreven in speciën door de oprichter.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8370 Beernem, Bruggestraat 29.
Hij kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar iedere andere plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, mits inachtneming van
de taalwetgeving.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, in
aanneming, onderaanneming of in tijdelijke vereniging, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op volgende doelstellingen:
De vennootschap is van burgerlijke aard. Zij heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen
rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden het uitoefenen van het
beroep van advocaat, alsook alle activiteiten die met de hoedanigheid van advocaat of de kwalificatie
van jurist verband houden, voor zover deze activiteiten met het beroep van advocaat verenigbaar
zijn, zoals (zonder dat deze opsomming beperkend is) het uitoefenen van mandaten als bestuurder
of vereffenaar van vennootschappen, het aanvaarden en uitoefenen van gerechtelijke mandaten
zoals het mandaat van curator, voorlopig bewindvoerder, commissaris inzake opschorting, het
aanvaarden en uitoefenen van onderwijsopdrachten die verband houden met het recht of juridische
aangelegenheden, het schrijven van juridische artikels en werken, het optreden als bemiddelaar of
als arbiter, het opnemen en uitoefenen van mandaten als syndicus.
De vennootschap mag alle financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag alle roerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap, en mag onroerende goederen en zakelijke rechten
verwerven voor zover deze aangewend worden voor de uitoefening van het maatschappelijk doel, en
niet aangekocht worden ten behoeve van de verhandeling ervan. De vennootschap mag tevens alle
daartoe noodzakelijke verbintenissen aangaan en alle handelingen stellen nodig voor het beheer en
onderhoud daarvan.

 *14305919*
Neergelegd
30-06-2014

0554889389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op zo efficiënt mogelijk wijze te beheren
en haar actiefbestanddelen optimaal te rendabiliseren; daartoe mag zij alle mogelijke investeringen
en beleggingen verrichten, zowel roerende - inbegrepen het beleggen in aandelen - als onroerende.
De vennootschap mag ook alle handelingen verrichten van burgerlijke en financiële aard, die nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, zelfs indien ze er niet rechtstreeks
in verband mee staan. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven.
De vennootschap mag als vennoot of aandeelhouder deelnemen aan elke vennootschap, associatie
of groepering van natuurlijke en/of rechtspersonen voor zover dit in overeenstemming is met de van
kracht zijnde reglementen van de Orde van Vlaamse Balies. De vennootschap kan eveneens
optreden als zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken, voor zover deze handelingen niet van commerciële aard zijn.
Bij de verwezenlijking van het doel zal steeds moeten worden gehandeld met inachtneming van de
regelen van de behoorlijke beroepsuitoefening, de deontologische regelen en reglementen
aangenomen door de Orde van Vlaamse Balies, onder meer deze betreffende associaties en/of
vennootschappen van advocaten.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Enkel advocaten die regelmatig ingeschreven zijn aan een Belgische of buitenlandse balie, alsook
burgerlijke vennootschappen met als aandeelhouders en zaakvoerders of bestuurders uitsluitend
advocaten die regelmatig ingeschreven zijn aan een Belgische of buitenlandse balie, kunnen
zaakvoerder zijn.
De zaakvoerders – rechtspersonen moeten advocatenvennootschappen zijn vertegenwoordigd door
een advocaat.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap:
De heer Pieter Coucke,
Dit kan worden bezoldigd in geld of in natura en is in overeenstemming met werkelijk uitgeoefende
bestuursactiviteiten tenzij de algemene vergadering anders beslist
Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerder zijn gemaakte kosten
terugbetaald op voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken of kostennota’s.
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of
gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).De EERSTE ZATERDAG van de
maand MAART om TIEN UUR, indien dit een feestdag betreft, wordt de jaarvergadering gehouden
op de eerstvolgende werkdag.Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op
30 september van ieder jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte, en eindigt
het op 30 september 2015.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de a+b huygens BV BVBA, accountantskantoor met zetel te 8020
Oostkamp, Pastorieplein 8 en al haar aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde
al het nodige of nuttige te doen met het oog op de inschrijving van de vennootschap bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de fiscale administraties (onder meer
B.T.W.), de Registratiecommissie en de sociaalrechtelijke instellingen en met het oog op alle latere
wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Philippe VANLATUM.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


