





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : supportersclub Kevin & Tim Pauwels

(afgekort) : SC Kevin & Tim Pauwels

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bezemheidelaan (C) 7

2920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kalmthout

                                             

                                          
 
De stichters
Beyers Joos Bezemheidelaan 7 Kalmthout 2920
Pauwels Conny Bezemheidelaan 7 Kalmthout 2920
Risbourg Erik Vijverlaan 43 Essen 2910
Ribbens Christel Vijverlaan 43 Essen 2910
Jos Pauwels Heikantstraat 83 Kalmthout 2920
Josee Boeckx Heikantstraat 83 Kalmthout 2920
verklaren een vzw op te richten met de volgende statuten:
 
Titel 1. Benaming, zetel, doel.
Art.1. De vereniging draagt als benaming: “ Supportersclub Kevin & Tim Pauwels ” of kortweg “SC Kevin & Tim
Pauwels genaamd. De zetel is gevestigd binnen het arrondissement Antwerpen op de woonplaats van de
voorzitter. Adres is Bezemheidelaan 7 Kalmthout 2920
Art. 2. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan op ieder ogenblik ontbonden worden. Het
werkjaar van de vereniging loopt van 1 september tot 31 augustus.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
·       De vereniging zet zich in voor de promotie van de veldritsport in het algemeen.
·       Als één grote groep zullen we “Kevin Pauwels” aanmoedigen, we dragen het sportief gedrag hoog in het
vaandel.
Art. 4 . De activiteiten moeten aan volgende kenmerken voldoen:
·       Als één blok staan we achter Kevin Pauwels
·       We zijn een groep supporters die het beste van zichzelf geven om het imago van het veldrijden hoog te
houden.
·       Wangedrag, vernieling, geweldpleging diefstal … wordt niet getolereerd.
·       Pesten, uitjoelen.. van andere supporters, renners kan ook niet door de beugel.
 
Titel 2. Leden, toetreding, uittreding, uitsluiting
Wij beschouwen in deze statuten lid enkel als effectief lid.
Art. 5. De verenging omvat effectieve leden en toegetreden leden.
Het aantal effectieve leden mag niet minder dan 3 bedragen. Ze hebben stemrecht op de algemene vergadering.
De kandidatuurstelling van kandidaat-effectieve leden dient schriftelijk te gebeuren en de aanvaarding wordt
tijdens de algemene vergadering besproken en beslist.

 *14300880*

Neergelegd

22-01-2014

0544654802

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Het aantal toegetreden leden is onbeperkt. Als toegetreden leden kunnen worden toegestaan: alle personen die
goedbedoelde interesse tonen in het hele veldritgebeuren en/of interesse hebben in de activiteiten van de
vereniging. Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
Art. 6 . Om als effectief lid of toegetreden lid van de vereniging te worden aanvaard moet men de statuten en
reglementen aanvaarden en naleven.
Art. 7. Lidgeld. Het door de toegetreden leden jaarlijks verschuldigd lidgeld wordt tijdens de algemene
vergadering vastgesteld. Als men in het nieuwe seizoen zijn bijdrage niet betaalt, wordt men geacht ontslag te
nemen. Alle effectieve leden zijn vrij om mensen toegetreden lid te maken van de vereniging. Als iemand na het
wereldkampioenschap pas toegetreden lid wordt dan is dit lidgeld ook geldig voor het eerstvolgende
crossseizoen.
Art. 8. Bij het ontslag van effectieve leden, evenals de erfgenamen van een overleden effectief lid, hebben geen
aanspraak op het maatschappelijk bezit, evenmin zijn zij gerechtigd hun inbreng of de door hun gedane
stortingen/giften te vorderen. Het staat de effectieve leden steeds vrij ontslag te nemen uit vereniging. Tot
uitsluiting van een effectief lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten. Het met uitsluiting
bedreigde lid wordt voorafgaand door de raad van bestuur gehoord. Het proces-verbaal van zijn verklaringen
wordt aan de algemene vergadering voorgelegd. In geen geval kan het uittredend lid of uitgesloten lid of kunnen
de rechthebbenden van een overleden lid, mededeling of kopie van rekeningen, verzegeling van de goederen
van de vereniging of het opmaken van een inventaris vorderen.
 
Titel 3. Raad van bestuur.
Art. 9. De effectieve leden vergaderen telkens het belang van de vereniging het verlangt en minstens eenmaal
per jaar. De raad beslist als een college.
Art. 10. De effectieve leden worden benoemd en hun mandaat kan herroepen worden door de algemene
vergadering. Het bestuursmandaat is geldig voor onbepaalde duur. De functie van bestuurder is onbezoldigd. Het
bestuur is belast met de uitvoering van de beslissingen van de algemene vergadering. Hij leidt de zaken van de
vereniging. De effectieve leden zijn bevoegd om alle handelingen van beheer te verrichten. De effectieve leden
nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich wat de verbintenissen van de vereniging betreft.
Art. 11. De vereniging wordt beheerd door het bestuur, samengesteld uit ten minste drie personen, benoemd
tijdens een algemene vergadering. Het mandaat van de uittredende bestuurders is vernieuwbaar. Het mandaat
van de bestuurders is onbezoldigd.
Art. 12. Tussen de bestuursleden wordt een voorzitter, ondervoorzitter, schatbewaarder en secretaresse
gekozen. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is
de vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter of de secretaris, die alleen
kunnen handelen, of door twee bestuurders, die gezamenlijk moeten handelen.
Art. 13. De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter, of na schriftelijk gemotiveerd verzoek
van twee bestuurders en dit zo dikwijls de belangen van vereniging dit vereisen. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend. De bestuursvergadering is slechts geldig als de meerderheid aanwezig is.
Art. 14. De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle rechtsgedingen, waarin de vereniging als
verweerder is opgeroepen, en beslist over het instellen van gelijk welke gerechtelijke procedure namens de
vereniging. Het bestuur is verplicht jaarlijks de rekeningen van het verlopen werkjaar aan de goedkeuring van de
algemene vergadering te onderwerpen.
Art. 15. De agenda van de algemene vergadering wordt opgemaakt door de raad van bestuur. Elke onderwerp is
bespreekbaar en kan worden voorgedragen door elk bestuurslid.
 
Titel 4. Algemene vergadering.
Art. 16. De algemene vergadering bestaat uit effectieve leden. Ieder bestuurslid heeft één stem.
Tot de bevoegdheden van de algemene vergadering behoren:
·       De wijziging van de statuten
·       Het benoemen en afzetten van bestuursleden
·       Het goedkeuren van de begroting en rekeningen
·       Het ontbinden van de vereniging
·       Het uitsluiten van leden
·       Benoeming en afzetting van de commissarissen
·       De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk en alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen.
Art. 17. Ten minste één maal per jaar en binnen een termijn van zes maanden waarop het werkjaar wordt
afgesloten, zal er een algemene vergadering plaats hebben. De algemene vergadering wordt bijeen geroepen
door de voorzitter. Dit gebeurt per email en/of mondeling. Dit gebeurt ten minste 8 dagen voor de algemene
vergadering plaats heeft.
Art. 18. Notulen. De secretaris houdt de notulen van de algemene vergadering. Deze notulen worden op de zetel
van de vereniging bewaard. Ieder effectief lid ontvangt per email een kopie van het verslag van de
bestuursvergadering. Het zijn de effectieve leden en de belanghebbend derden die een inzagerecht hebben.
Art. 19. De bestuursvergaderingen wordt voorgezeten door de voorzitter. Als deze verhindert is, door de
ondervoorzitter. De secretaris maakt een verslag en zal deze doorsturen naar elk effectief lid.
 
Titel 5. Begroting, rekeningen.
Art. 20. In de jaarlijkse algemene vergadering onderwerpt de schatbewaarder de rekeningen van ontvangsten en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

uitgaven. Goedkeuring der rekeningen wordt steeds beslist in de algemene vergadering door de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
Titel 6. Statuutswijzigingen
Art. 21. De procedure die bij een statutenwijziging dient gevolgd te worden is beschreven in artikel 8 van de wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.
Art. 22. Men kan enkel en alleen geldig beslissen over een statutenwijziging wanneer aan de voorwaarden is
voldaan volgens de vzw-wet
Titel 7. Ontbinding en vereffening
Art. 23. Tot de ontbinding kan beslist worden volgens art.20 van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.
Art. 24.  In geval van vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan en
bepaalt hun bevoegdheden.
Art. 25. In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of gerechtelijk, zal het zuiver overblijvend verenigingsvermogen
besteed worden aan een werk met een soortgelijk doel en voorwerp als onderhavige vereniging, dat door de
algemene vergadering wordt aangeduid. Bij gebrek aan een beslissing in de algemene vergadering binnen de
drie maanden na de ontbinding, wordt over deze bestemming, altijd binnen dezelfde grenzen, zonder beroep
beslist door de vereffenaars, die op hun beurt binnen de drie maanden zullen te beslissen hebben.
Art. 26. Aangelegenheden die door deze statuten niet zouden geregeld zijn, worden geregeld overeenkomstig de
Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.
Alzo goedgekeurd op de bijzondere algemene vergadering gehouden te Kalmthout op   21 januari 2014.
                   
Akte raad van bestuur.
 
1. Naam :  Beyers Joos
    Adres :  Bezemheidelaan 7 Kalmthout 2920
    Geb.datum : 12/10/1962
    Geb.plaats :  Kalmthout
    Functie :  voorzitter
 
2. Naam :  Risbourg Erik
    Adres :  Vijverlaan 43 Essen 2910
    Geb.datum :  22/06/1965
    Geb.plaats : Essen
    Functie :  ondervoorzitter
 
3. Naam :  Ribbens Christel
    Adres :  Vijverlaan 43 Essen 2910
    Geb.datum :  26/07/1966
    Geb.plaats : Essen
    Functie :  secretaresse
 
4. Naam :  Pauwels Conny
    Adres :  Bezemheidelaan 7 Kalmthout 2920
    Geb.datum :  06/05/1962
    Geb.plaats :  Kalmthout
    Functie :  penningmeesteres
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


