





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

XXL

Halle-Dorp 41
2980 Zoersel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op tien oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “XXL”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel-Halle, Halle-Dorp 41.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert een september tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt
en voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer D'HAENE, Thierri Joseph Sigrid, wonende te 2970 Schilde, Liersebaan 76. 
* mevrouw CORREWYN, Kitty Liliane, wonende te 2970 Schilde, Liersebaan 76.
* de heer HEWITT, Steve, wonende te 2980 Zoersel-Halle, Halle-Dorp 96 b6.
* mevrouw VAN HOOF, Nathalie Hilde Johan, wonende te 2980 Zoersel-Halle, Boordeken 6. 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Thierri D”Haene, voornoemd, vijfduizend vijfhonderd tachtig. euro;
- mevrouw Kitty Correwyn, voornoemd, zeshonderd twintig euro;
- de heer Steve Hewitt, voornoemd, vijfduizend vijfhonderd tachtig euro;
- mevrouw Nathalie Van Hoof, voornoemd, zeshonderd twintig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer Thierri D’Haene en de heer
Steve Hewitt, beiden voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid AC SERV – KMO Office, met maatschappelijke zetel te 2240
Zandhoven, Langestraat 190,  alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met
recht van substitutie, om namens de vennootschap op te treden bij
. alle administraties van financiën, onder meer bij het bespreken, ondersteunen, goedkeuren, invullen

 *14309452*
Neergelegd
13-10-2014

0563925435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en indienen van alle documenten en aangiften met betrekking tot directe belastingen,
voorafbetalingen en BTW, evenals haar rechtsgeldig te vertegenwoordigen bij controles, inspecties,
bezwaarschriften en dergelijke en verder alles te doen wat zij nodig acht voor het behartigen van
haar fiscale belangen;
. aansluitingen, wijzigingen en doorhalingen in het ondernemingsloket, aansluiting bij een sociaal
secretariaat en een sociaal verzekeringsfonds, en alle aanverwante activiteiten.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
1) Het uitbaten van een horecazaak, restaurant, café, bar, snackbar, frituur, discotheek, dancing, met
volledige en beperkte bediening, restaurateur- en traiteurdiensten, en alle aanverwante handelingen
zonder enige beperking;
2) Het uitvoeren van consulting opdrachten van algemene en specifieke aard; het verlenen van
financieel, commercieel, beleidsmatig, fiscaal, juridisch en technisch advies; het verlenen van
allerhande adviezen op het vlak van organisatie, management, administratie, marketing, training;
aanwerving en selectie van personeel; het verstrekken van opleidingen; het uitvoeren en begeleiden
van innovatiestudies; het uitbaten van een adviesbureau; project/interim management. Voorgaande
dienstverlening in de meest ruime zin van het woord zonder enige beperking zowel aan bedrijven,
verenigingen, particulieren, openbare instanties en overheden;
3) Groot- en kleinhandel, import en export van (auto-)voertuigen, nieuw en tweedehands, in de meest
ruime zin van het woord zonder enige beperking; Groot- en kleinhandel, import en
exportfabricatie/productie en herstelling van, chartering en verhuring van, handel in voertuigen,
onderdelen, toebehoren, wisselstukken, uitrusting, etc. Activiteiten van carrosseriebedrijf,
herstellingen, etc. Voorgaande in de meest ruime zin van het woord zonder enige beperking zowel
aan bedrijven, verenigingen, particulieren, openbare instanties en overheden;
4) Het verlenen van logistieke diensten zoals personen- en / of goederentransport (te land, per spoor,
over de weg, door de lucht, over binnen-, zee- en kustwateren, via (pijp)leidingen), over- en opslag
van goederen (opslag in koelpakhuizen en overige opslag), en overige vervoersondersteunende
activiteiten (o.a. reparatie en onderhoud van schepen. verhuur en lease van schepen, vlieg- en
vaaronderricht, verhuur en lease van luchtvaartuigen);
5) Het verlenen van financiële diensten (effecten- en goederenhandel, overige geldscheppende
financiële instellingen, holdings, financiële lease, factoring, beheer van financiële markten);
6) Het verlenen van sociale diensten (arbeidsbemiddeling, uitzendbureau, andere vorming van
arbeidsbemiddeling, beschutte en sociale werkplaatsen);
7) Het uitbaten van callcenters, verpakkingsbedrijven, het organiseren van congressen en beurzen,
overige zakelijke dienstverlening, vertalers en tolken, activiteiten van managers van artiesten, sportlui
en overage bekende personaliteiten, overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende
kunsten, uitgeverijen van boeken, lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten;
8) Exploitatie van accommodatie (gastenkamers, hotels, gites, vakantiewoningen, -appartementen en
-parken), en recreatie- en ontspanningsactiviteiten (sauna’s, solaria, baden, schoonheidsverzorging,
fitnesscentra, pret- en themaparken, snooker- en biljartenzalen, recreatiedomeinen, verhuur en lease
van sport- en recreatieartikelen, verhuur en verkoop van videobanden, dvd’s en cd’s), van wassen en
poetsen van motorvoertuigen en activiteiten van wasserettes en wassalons;
9) Groot- en detailhandel, import en export, handel in: elektrische huishoudelijke apparaten,
multimedia apparatuur (audio- en videoapparatuur, opgenomen beeld- en geluidsdragers,
computers, randapparatuur en software, elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen
daarvan) en bijhorende dienstverlening, verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en
videoapparatuur, gespecialiseerde beeld-, verlichting- en geluidstechnieken, activiteiten in verband
met films, video- en televisieprogramma’s na de productie, geluidsopnamestudio’s, draadloze
telecommunicatie, overige diensten op het gebied van
informatietechnologie en computer, gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten,
webportalen, reparatie van consumentenelektronica, computers, communicatie- en randapparatuur;
10) Groot- en detailhandel, import en export, handel in: voedingswaren en levensmiddelen,
voedingssupplementen, dranken, alcoholische dranken, tabakswaren, non-food producten;
11) Het schrijven, implementeren en verkopen van software, het ontwikkelen van websites, verkopen
via het internet (groot-en kleinhandel);
12) Projectontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten, handel in eigen
onroerend goed, verhuur en exploitative van eigen of geleased residentieel onroerend goed
(exclusief sociale woningen) en niet residentieel onroerend goed (exclusief terreinen) en van
terreinen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13) Renovatiewerken, schilderwerken, tuinbouw, etc.;
14) Handelsbemiddeling, groot- en detailhandel, import en export, verhuur en lease van auto’s en
lichte bestelwagens (<= 3,5 ton), andere (onderdelen en accessoires van) motorvoertuigen (> 3.5
ton) aanhangwagens, opleggers en caravans;
15) Vervaardiging, assemblage, verhuur en lease van elektronica en mechanica,
consumentenelektronica, elektronische onderdelen, computers en randapparatuur, spellen en
speelgoed, communicatie-, foto- en filmapparatuur, optische instrumenten, ander elektrische
apparatuur, motoren en turbines, motorvoertuigen en bromfietsen, elektrisch handgereedschap,
apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden, andere machines en werktuigen en andere
materiële goederen, assemblage van motorvoertuigen, andere delen en toebehoren van
motorvoertuigen);
16) Productie, transmissie, distributie en handel van energie (aardolie, aardgas, elektriciteit, gas, bio-
energie) en ondersteunende producten en diensten;
17) Handelsbemiddeling (betreffende machines, apparaten en werktuigen voor de industrie, schepen
en luchtvaartuigen, grondstoffen, brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten, overige
winning van delfstoffen, meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren, textiel, kleding, bont,
schoeisel en lederwaren, in voedings- en genotmiddelen, gespecialiseerd in andere goederen, in
goederen algemeen assortiment);
18) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, zowel nationale als
internationale, al dan niet door middel van de uitoefening van een mandaat als bestuurder,
volmachtdrager, lid van een directiecomité of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en
functies die rechtsreeks of onrechtreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
19) Het handelen als agent, commisionair, (handels-)vertegenwoordiger en makelaar.
20) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de projectontwikkeling, de binnenhuisinrichting
en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
21) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
22) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de twintig juni om twintig uur wordt de gewone algemene vergadering gehouden op
de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


