





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MDOMOTICS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8570 Anzegem, Bosstraat 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 6 mei 2014,
BLIJKT DAT:

De heer CNUDDE Michiel Marc, geboren te Kortrijk op vijf oktober negentienhonderd tweeëntachtig 
(identiteitskaartnummer 591-2692415-88, nationaal nummer 821005-161-26), wettelijk samenwonend met 
mevrouw Soubry Shari, wonende te 8570 Anzegem, Bosstraat 9; 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "MDOMOTICS".

Zij kan tevens de volgende handelsbenaming gebruiken "MCNUDDE".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
- elektrotechnisch installateur;
- bouw van individuele huizen en appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens 
(inclusief de installatie van verkeersborden);
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- groot- en kleinhandel in verlichtingsartikelen;
- groot- en kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- groot- en kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en 
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enzovoort;
- groot- en kleinhandel in meubilair;
- overige gespecialiseerde kleinhandel in artikel, andere dan voedingsmiddelen;
- onderhoud en herstelling van verlichtingsapparaten, elektrische huishoudapparaten, audio- en 
videoapparatuur;
- zelfstandig werkende kunstenaars en artiesten, meer bepaald diskjockey;
- productie van kunstmanifestaties en voorstellingen door artistieke ensembles;
- diensten verwant aan de scheppende- en uitvoerende kunst;
- overig amusement;
- groot- en kleinhandel in computers, randapparatuur en software;
- groot- en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
- beeld- en geluidopnamestudio, alsook uitgeverij van muziekopnames;
- gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- het installeren van camera’s en camerabewaking;
- de aankoop, verkoop en verhuur van diskjockeybenodigdheden;
- organiseren van evenementen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304342*
Neergelegd
07-05-2014

0552511703

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



maatschappelijk doel. Zij kan de functie of het mandaat van zaakvoerder/bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.”
De zetel is gevestigd te 8570 Anzegem, Bosstraat 9 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) en 
is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) aandelen met een fractiewaarde van één/tweehonderd vijftigste 
(1/250ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op tweehonderd vijftig (250) aandelen voor vijfentwintigduizend euro (25.000 
EUR), volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE55 6528 3592 2844 bij Record Bank, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op heden afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens 
dossier bewaard zal blijven.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Michiel Cnudde, voornoemd.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur : mevrouw SOUBRY Shari Fabienne 
Darline, geboren te Izegem op achttien september negentienhonderd zesentachtig (identiteitskaartnummer 591-
5706137-20, nationaal nummer 86.09.18-208.54), wonende te 8570 Anzegem, Bosstraat 9.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte. Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend veertien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede vrijdag van de maand juni om veertien uur op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag 
is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichter, onder de 
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wetboek van vennootschappen, en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds één januari tweeduizend en 
veertien.
De vennootschap neemt tevens alle rechten en verplichtingen over van de eenmanszaak Michiel Cnudde met 
ondernemingsnummer 0883.131.253.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.
Volmacht
De heer Michiel Cnudde en mevrouw Shari Soubry, handelend in hun voormelde hoedanigheid van 
zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de 
bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij 
deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, aan de BVBA Dembofisk, met zetel te 8790 Waregem, Meersstraat 34 om namens en voor 
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend 
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel 
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte 
van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


