





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Belga Veilingen
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Molemstraat 29 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op twintig maart 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren te Hasselt, dat door

1. de heer PEETERS, Michael Bert Hugh Valentina, wonende te 3600 Genk, Nieuwe Kuilenweg 17/32,

2. De heer PEETERS, Patrick Pieter Victor Maria, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Inakker 89, en
3. De heer CONVENTS, Julien, wonende te 3560 Lummen, Waterstraat 20, 
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Belga Veilingen",

met zetel te 3560 Lummen, Molemstraat 29 bus 2, en dit voor een onbeperkte duur. 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één 

honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.

De oprichters sub 1 en 2, de heren Michael en Patrick PEETERS, hebben ieder een bedrag van vierduizend 
vierhonderd vierenzestig euro (€ 4.464,00) in geld ingebracht, volgestort ten belope van duizend vierhonderd 
achtentachtig euro (€ 1.488,00) ieder, zodat door ieder van hen nog tweeduizend negenhonderd zesenzeventig
euro (€ 2.976,00) te volstorten blijft, terwijl de oprichter sub 3, de heer Julien CONVENTS, een bedrag van 
negenduizend  zeshonderd tweeënzeventig euro (€ 9.672,00) in geld heeft ingebracht, volgestort op heden ten 
belope van drieduizend tweehonderd vierentwintig euro (€ 3.224,00), zodat door hem nog zesduizend vierhonderd 
achtenveertig euro (€ 6.448,00) te volstorten blijft.

Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op 
een bijzondere rekening nummer BE95 7350 3499 4958 bij de KBC Bank, naamloze vennootschap met zetel te 
Brussel.

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de verdeling van het saldo van 
de nettowinst.

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.  
Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars be-
schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap 
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.  
Zij beschikken over alle machten welke hen dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen 
worden toegekend, onder de voorwaarden aldaar bepaald.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.

Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te 
bepalen wijze.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 

behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302837*

Neergelegd

20-03-2014

0548748794

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.

In afwijking op het voorgaande, zullen de zaakvoerders -indien er drie of meer zijn- unaniem -en dus niet als 
college- dienen te beslissen over iedere verwerving van goederen, roerende zowel als onroerende, voor een 
bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) of meer.

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Voor het verwerven van goederen, roerende zowel als onroerende, voor een bedrag van vijfduizend euro (€ 
5.000,00) of meer, dienen de zaakvoerders -indien er drie of meer zijn- steeds gezamenlijk op te treden.

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde 
vertegenwoordiger.

Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kunnen zowel de enige vennoot als een derde tot 
zaakvoerder worden benoemd.  Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige vennoot van 
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- Het veilen, aankopen en verkopen van antiek, verzamelobjecten en andere goederen;
- Het taxeren en de controle op de echtheid van goederen, in de meest uitgebreide zin;
- Antiekhandel, kunsthandel, aan- en verkoop van tweedehandsgoederen, houden van veilingen en 

openbare verkopingen, verrichten van schattingen en expertises, het houden van tentoonstellingen;
- Het bemiddelen bij koop en verkoop van goederen, machines en industriële inventarissen en 

ondernemingen;
- Het het organiseren van veilingen en kopen en verkopen van roerende goederen, machines en 

industriële inventarissen, in opdracht van of namens curatoren en andere gerechtelijke mandatarissen, 
particulieren en ondernemingen, in de meest uitgebreide zin van het woord;

- De kleinhandel in roerende goederen en voorwerpen, in de meest ruime zin van het woord;
- de verkoop op afstand via webshop of postorderbedrijf van roerende goederen en voorwerpen, in de 

meest ruime zin van het woord.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 

onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.

De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste april om elf uur.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende 

werkdag plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere 

plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 

vertegenwoordigen.
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht te 

kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de 
vergadering/besluitvorming.  Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in het register 
van aandelen.

Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezig-
heidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming 
en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.

Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten nemen die 
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die besluiten die bij 
authentieke akte moeten worden genomen.

Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de 
vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.

De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige 
en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald 
aanwezigheidsquorum vereist.  

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de 
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee 
aan de stemming wordt deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering toekomen.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van 
de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien 
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.  Is de enige vennoot 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden 
nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten 
niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

Werden door de oprichters tot eerste niet-statutaire Zaakvoerders benoemd, en dit voor onbepaalde duur: 
- de heer Michael PEETERS, wonende te 3600 Genk, Nieuwe Kuilenweg 17;
- de heer Patrick PEETERS, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Inakker 89;
- de heer Julien CONVENTS, wonende te 3560 Lummen, Waterstraat 20.
Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan namens de 

vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op twintig maart tweeduizend veertien en 
zal het worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Samuël Van der Linden

Notaris

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.

Expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


