





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOURY INVEST

Europaplein(Odk) 28 Bus 1703
8670 Koksijde

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING
Uit een akte verleden voor het ambt van Notaris PASCAL DENYS te Zwevegem de dato 4 juli 2014
blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht als volgt:
Vennoten:
1/De heer DELOBELLE Frank Marc Noël, geboren te Kortrijk op vijftien november
negentienhonderdvijfenzestig (591-8021896-01 - rijksregister nummer 65.11.15-337.73), stille
vennoot,
en zijn echtgenote
2/ mevrouw BOURY Ann Véronique Andrée, geboren te Kortrijk op drie augustus
negentienhonderdnegenenzestig (591-0941252-66 - rijksregister nummer 69.08.03-260.88),
samenwonende te 8501 Kortrijk (Heule), Albrecht Rodenbachlaan 65, gecommanditeerde of
beherende vennoot.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap. Zij heeft als naam: BOURY INVEST.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8670 Oostduinkerke, Europaplein 28 bus 1703.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of  tussenpersoon:
- Het aankopen, verkopen, ruilen, omvormen, bouwen, verbouwen, uitbaten, beheren, huren,
verhuren, in leasing nemen en in leasing geven van alle gebouwde of onbebouwde onroerende
goederen.
- het aankopen, verkopen, ruilen, verkavelen, aanpassen door urbanisatie, riolering en wegenaanleg,
uitbaten, beheren, huren en verhuren van alle ongebouwde eigendommen en in de ruimste zin van
het woord, alle onroerende verrichtingen en handelingen voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming van derden, ontwerpen, aangaan, doen uitvoeren of bevorderen.
- Het optrekken van gebouwen evenals het uitbaten van een algemene bouwonderneming waarvan
de werken eventueel worden uitgevoerd door onderaannemers.
- Het aankopen en verkopen van materialen en producten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de bouwnijverheid.
- Het ontwerpen of het laten ontwerpen van plannen voor gebouwen, sportvelden, en
recreatieterreinen, stedenbouw en ruimtelijke ordening, restauratie en herinrichting van bestaande
gebouwen, evenals het opmaken van lastenkohiers en het vervullen van alle administratieve
formaliteiten.
- De coördinatie van de oprichting van bouwwerken voor eigen rekening zowel als voor derden.

 *14306166*
Neergelegd
04-07-2014

0555719829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitvoeren en verfraaien van binnenhuisinrichtingen van gebouwen.
- Het optreden als tussenpersoon in de aankoop en verkoop en verhuring van onroerende goederen
toebehorende aan derden.
- De vennootschap  kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg te stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Ook kan de vennootschap middelen voorschieten of leningen
toestaan aan derden.
- Het beleggen van beschikbare middelen in roerende en onroerende goederen en waarden; het
verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van
alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijke welke
vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten.
- De vennootschap heeft eveneens tot doel het verstrekken van bijstand, advies en leiding aan
bedrijven, privépersonen en instellingen, onder meer op het vlak van het management, marketing,
productie, ontwikkeling, processing en besturen van vennootschappen in de meest ruime zin;
- het verlenen van diensten aan bedrijven, privépersonen en instellingen, onder meer maar
geenszins beperkt tot diensten op het vlak van management, IT, boekhouding, algemeen
bedrijfsbeheer, administratief beheer, fiscale ,milieu en sociale wetgeving,…
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van merken, patenten, octrooien,
brevetten, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
- De vennootschap mag ook samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de
bedrijvigheid van andere vennoot-schappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit
door inbreng, ver-smelting of hoe dan ook.
Zij kan voor derden borg staan en het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen, alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium,
met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
Kapitaal - Inbrengen
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt
DRIEHONDERDNEGENENZEVENTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 379.500,00)
vertegenwoordigd door 1.012 gelijke aandelen, zonder nominale waarde, elk voor een fractiewaarde
van een/duizend en twaalfde van het maatschappelijk kapitaal, hetzij 1.000 aandelen van de
categorie A, en 12 aandelen van de categorie B.
Inbreng in natura:
Een totaal bedrag van DRIEHONDERDVIJFENZEVENTIGDUIZEND EURO (€ 375.000,00),
waarvoor 1.000 aandelen van categorie A worden toegekend, en dit als volgt:
-Mevrouw Ann Boury: honderd en acht/tweehonderd achtendertigsten volle eigendom in de hierna
beschreven onroerende goederen, voor een inbrengwaarde van honderdzeventigduizend
honderdachtenzestig euro zeven cent (€ 170.168,07).     
-De heer Frank Delobelle en mevrouw Ann Boury: honderd dertig/tweehonderd achtendertigsten
volle eigendom in de hierna beschreven onroerende goederen, voor een inbrengwaarde van
tweehonderd en vierduizend achthonderd eenendertig euro drieënnegentig cent (€ 204.831,93).
Gemeente WEVELGEM, tweede afdeling, Roeselarestraat 11 en 11A
Een handelshuis op en met grond, bekend volgens titel en thans ten kadaster sectie B,
perceelnummers 652/L/5 en 652/M/5, met een oppervlakte volgens titel en kadaster van één are
vierenzeventig centiaren (1a 74ca). (Conform kadastrale legger 4 maart 2014).
Kadastraal inkomen : 2.032 EUR
Verslag van de bedrijfs-revisor :
Het revisorenkantoor “BVBA LELIEUR, VAN RYCKEGHEM & C°”, burgerlijk vennootschap die de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kantoor houdende te 8790 Waregem, Keizerstraat 18, vertegenwoordigd door de heer
Vanryckeghem Geert, bedrijfsrevisor, heeft een verslag opgesteld met betrekking tot voormelde
inbreng in natura:
“5. Besluiten
De inbreng in natura tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘BOURY INVEST’ bestaat uit de inbreng in natura voor een bedrag van 375.000,00 € van de volle
eigendom van een onroerend goed gelegen te Wevelgem, Roeselarestraat 11 en 11A eigendom van
mevrouw Ann Boury en de heer en mevrouw Frank Delobelle – Ann Boury.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.De beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
3.de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, rekening houdende met het hogervermeld voorbehoud, tenminste overeenkomen
met het aantal en de factiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.000 aandelen zonder nominale waarde voor
een kapitaal van 375.000,00 € van de gewone commanditaire vennootschap BOURY INVEST.
We willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.          
Waregem, 04 juli 2014.
Geert Van Ryckeghem
Bedrijfsrevisor
Vennoot in de burg. Venn. ovv. Bvba Lelieur, Van Ryckeghem & C°”
Inbreng in geld.
De comparanten verklaren en erkennen een inbreng in geld te doen voor een totaal bedrag van
VIERDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 4.500,00), waarvoor 12 aandelen van categorie B worden
toegekend, en dit als volgt:
-door mevrouw Ann Boury, voor een bedrag van tweeduizend tweehonderdvijftig euro (€ 2.250,00).
-door de heer Frank Delobelle voor een bedrag van tweeduizend tweehonderdvijftig euro (€
2.250,00).
Het deel van het kapitaal waarop in geld wordt ingetekend, wordt op heden niet volstort.
Vergoeding.
Als vergoeding voor deze inbrengen in natura en in geld ten bedrage van
DRIEHONDERDNEGENENZEVENTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (379.500 EUR) wordt aan
de inbrengers 1.012  aandelen zonder aanduiding van nominale waarde toegekend, dewelke zij
verklaren te aanvaarden in volgende verhouding:
- Aan mevrouw Ann Boury: 454 aandelen van categorie A, ter vergoeding van haar inbreng in natura,
welke in haar eigen vermogen zullen vallen.
- Aan de heer Frank Delobelle en mevrouw Ann Boury, beiden voornoemd: 546 aandelen van
categorie A, ter vergoeding van hun inbreng in natura, en 12 aandelen van categorie B, ter
vergoeding van hun inbreng in geld, waarvan de vermogenswaarde in de huwgemeenschap zal
vallen, en de lidmaatschapsrechten zullen toekomen als volgt:     
a) 46 aandelen van categorie A, en 6 aandelen van categorie B op naam van Ann Boury, en
b) 500 aandelen van categorie A, en 6 aandelen van categorie B op naam van Frank Delobelle.
Ondeelbaarheid van de effecten.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel-baar.  De onverdeelde eigenaars
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen ;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Vennoten:
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
a) Gecommanditeerde vennoten: De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt
aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
b) Stille vennoten: De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap
slechts in tot beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur
van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle
verrichtingen van de vennootschap.
Bestuur -  benoeming - Ontslag.
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de
algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders,
dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. De zaakvoerders zijn bevoegd om
alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met
uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te
handelen om namens de vennootschap te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer
zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn
leden.
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een
directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit
bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten.
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand maart om 14 uur, of
indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. De bijzondere of
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar – Jaarrekening – winstverdeling – reservevorming - verliezen.
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september daarna.
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het
vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije
boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het
eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten
verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van de
winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen
overtreffen.
Benoeming van vereffenaars.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders,  handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 30 september 2015.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Overname van verbintenissen
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt.
Commissaris.
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaan bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissa-ris.
Benoeming zaakvoerder.
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: mevrouw Ann Boury,
voornoemd. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht administratie.
Er wordt volmacht gegeven aan Fibo Consult Fiduciaire, met zetel te 8500 Kortrijk, Engelse
Wandeling 2 K11G, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het vervullen
van alle administratieve forma-litei-ten voor de inschrij-ving, wijziging en schrapping in de
kruispun-tenbank voor ondernemingen en activering BTW nummer.
    
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
-expeditie van de akte dd. 4/07/2014
-verslag van de bedrijfsrevisor
 
Notaris PASCAL DENYS
Avelgemstraat, 59/B
8550        ZWEVEGEM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


