





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Gaukema
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2340 Beerse, Konijnenstraat 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op vierentwintig januari 

tweeduizend veertien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN

Door:
- De heer GAUKEMA, Gert Remi Josepha, echtgescheiden, geboren te Turnhout op 22 december 1977, 

wonende te 2340 Beerse, Konijnenstraat 3; en
- De heer GAUKEMA, Willy Gerard Jozef, geboren te Turnhout op 18 september 1946, wonende te 2370 

Arendonk, Roobeek 11, echtgenoot van mevrouw VERWAEST, Anny Maria Bernadette Gabrielle, 
geboren te Turnhout op 13 september 1953. Gehuwd zonder huwelijkscontract, onder het wettelijk 
stelsel van gemeenschap van goederen.

II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam: "Gaukema”.

III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2340 Beerse, Konijnenstraat 3.

IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag 
van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.

V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van diensten – zowel bijstand als advies – aan derden op alle terreinen van de 

bedrijfsvoering, met name:
- Het ontwikkelen en uitvoeren van management consultancy op alle terreinen van de bedrijfsvoering:
- Strategie: definiëren en uitwerken van visie, missie, operationele modellen, groei- en 

ontwikkelingplannen en business-cases;
- Processen: evalueren en verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en 

interpreteren van nieuwe bedrijfsprocessen;
- Personen: optimaliseren en rationaliseren van de inzet van personen, definiëren en begeleiden met 

betrekking tot persoonlijke ontwikkeling;
- systemen: uitvoeren en coördineren van functionele en technische behoefte-analyse, opzetten en 

verbeteren van systeemarchitectuur, systeemontwikkeling, systeemoptimalisatie, 
systeemimplementatie, systeemtesten en de inzet van systemen;

- organisatie: optimalisatie van bedrijfsorganisatie, opzetten van nieuwe bedrijfsorganisaties, het 
ontwikkelen en opstellen van beleid en procedures;

- Het organiseren, opzetten, coachen en trainen met betrekking tot project en programma offices, 
project portfolio management en interim management;

- Het tijdelijk uitvoeren van project, programma, project portfolio en interim management.
- Adviesbureau inzake human resources-management.
- Consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen en selectie.
- De training en opleiding van personen die in dienst staan van private personen, ondernemingen uit de 

publieke en private sector en publieke en parastatale instellingen, en dit ter vervolmaking van hun 
professionele mogelijkheden.

- Het organiseren van opleidingen, vormingen en trainingen inzake persoonlijkheidsontwikkeling, 
verkoops- en managementstechnieken.

- Loopbaanbegeleiding en counseling.
- Organisatieadvies in de meest ruime zin.
- Individuele en collectieve coaching.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300930*

Neergelegd

24-01-2014

0544707953

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De vennootschap zal eveneens zich kunnen inlaten met het uitlenen van diensten en personeel aan alle 
andere vennootschappen die haar dat zouden vragen en dit op alle gebied en in de zin van het woord 
“service”.

- Het leveren van prestaties, al dan niet uitgevoerd door eigen personeel, teneinde private personen, 
ondernemingen uit publieke en private sector en parastatale instellingen in de uitvoering van hun 
opdrachten bij te staan.

In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen: activiteiten van beheer 
van onroerende goederen; syndicus; expertises inzake onroerende goederen; projectontwikkeling in eigen 
beheer of voor rekening van derden; beroepsverkoper in de zin van het wetboek van registratierechten, 
uitvoering van studies, onderzoeken, analyses, projectontwikkelingen en advies inzake afzetmarkt.  Het 
verlenen van diensten op gebied van marketing en reclame aangelegenheden.
Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de meest ruime zin van het woord, 
en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horecasector zoals onder meer:
Drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en restaurant, private club, dancing, 
discotheek en cabaret, hotel, logementshuis, bed & breakfast, feestzaal, ontspanningscentrum en 
sportcentrum, alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector of 
ontspanningswereld.
Het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, recepties, cocktails, vermakelijkheden, evenementen, 
happenings, tentoonstellingen, vernissages, gezelschapsspelen, conferenties met inbegrip van de verhuring 
van conferentiematerialen van alle aard in de meest ruime zin van het woord, vertoningen, concerten en 
tentoonstellingen, sport en culturele manifestaties, traiteurdiensten en catering.
Het geven van lessenreeksen en voordrachten alsook het organiseren van allerlei evenementen.
Het onderhouden van contacten met verenigingen en clubs die skilessen inrichten.
Het coördineren van de opvang in hotels van personen die skilessen wensen te nemen, waaronder 
begrepen het organiseren van animatie tijdens vakanties en het maken van afspraken inzake kostprijs en
tariefiëring.
De coördinatie van het gebruik van zich in de omgeving van deze hotels bevindende infrastructuur.
De uitbating van een reisbureau, meer bepaald het verschaffen van informatie en advies over reizen, het 
organiseren van reizen en excursies van kortere duur, het regelen van reizen op maat, het verschaffen van 
onderdak aan en het regelen van vervoer van reizigers en toeristen, de verkoop aan de hand van brochures 
en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen, de organisatie, als aannemer of onderaannemer, 
en de verkoop van individuele of groepsreizen tegen vaste som en verblijven tegen vaste som, de verkoop, 
als tussenpersoon, van door derden georganiseerde reizen tegen een vaste som en verblijven tegen een 
vaste som, van logiesbons en van maaltijdbons, de verkoop, als tussenpersoon, van biljetten voor alle 
vervoermiddelen; het optreden als reisbegeleider en gids en het verlenen van toeristische informatie en 
dergelijke.
De aan- en verkoop van voedingswaren, wijnen en likeuren, machines en materialen in verband hiermee, 
zowel klein- als groothandel, import en export.
Het beheer van onroerende goederen, roerende goederen en portefeuillewaarden in België en/of in het 
buitenland.
Zij mag ondermeer onroerende goederen, huren, verhuren, verwerven, beheren, in erfpacht nemen, 
bouwen, ruilen, in leasing nemen, opschikken uitrusten en ombouwen.  Alsook het verwerven en beheren 
van zakelijke rechten op onroerende goederen.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de 
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of 
afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of 
ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden, wier 
maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of waarvan de deelname of 
samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of 
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden 
verstrekken.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.

VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van waarde, die ieder 
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.

Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:
- door de heer GAUKEMA Gert, voornoemd, werden negenhonderd negentig (990) aandelen 

onderschreven, hetzij voor een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (18.414 EUR), 
nog te volstorten twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro (12.276 EUR);

- door de heer GAUKEMA Willy, voornoemd, werden tien (10) aandelen onderschreven, hetzij voor een 
bedrag van honderd zesentachtig euro (186 EUR), nog te volstorten honderd vierentwintig euro (124
EUR).

Totaal: duizend (1.000) aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij BELFIUS BANK.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1. Bestuur:

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan niet 
vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd. 
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling tot 
die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige redenen 
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.

2. Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan 
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.

3. Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder 
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen hierboven 
werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van 
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste vertegenwoordiger 
benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In voorkomend geval zal in afwijking 
van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging opgenomen in vorige alinea, de 
vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door de aldus benoemde vaste 
vertegenwoordiger.

Artikel 12: Bezoldiging
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders 
voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen 
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan voor 
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij 
de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat 
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten 
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden 
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.

Benoemingen:
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd: de heer GAUKEMA Gert Remi Josepha, voornoemd, 
wonende te 2340 Beerse, Konijnenstraat 3.
De aldus benoemde zaakvoerder heeft verklaard haar opdracht te aanvaarden en heeft bevestigd niet 
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de 
zaakvoerder onbezoldigd.

VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING

De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de gemeente 
waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de tweede donderdag van de maand juni om 20.00 
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag 
op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zestien.

IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot eenendertig december tweeduizend 
vijftien.

X. VERDELING WINST – RESERVES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten, 
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk reservefonds. 
Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk 
kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om één of andere reden de 
reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op 
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om 
die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen 
dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het kapitaal 
het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening overblijvend saldo, 
waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over te 
gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding volgestorte effecten.

XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.

XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der Vennootschappen.

XIV. VOLMACHT
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 
‘Accountantskantoor van de Korput’, met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Heilig Hartstraat 44, 
BTW BE 0860.484.228 RPR Turnhout, aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen, 
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere 
wijzigingen van het ondernemingsnummer en B.T.W..

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato vierentwintig januari tweeduizend veertien

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


