





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): YIN & YANG
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1730 Asse, Kalkoven 50 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor ADRIENNE SPAEPEN, geassocieerd  notaris te Mechelen op dertien 
januari tweeduizend veertien, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht.
Oprichters: 
1) De heer DELCOURT Wouter, geboren te Asse op zeven juli duizend negenhonderdzesentachtig, 
860707-099-91, wonende te 1750 Lennik, Sint-Elooistraat 7.
2) De heer COLSON Peter Jozef Denis, geboren te Vilvoorde op eenentwintig mei duizend 
negenhonderdzevenenzestig, 670521-051-82, wonende te 1860 Meise, Oppemstraat 137.
Die mij verzocht hebben de statuten op te stellen van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid onder de benaming YIN & YANG.
I. OPRICHTING
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) en is vertegenwoor-
digd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen, vertegenwoordigend de algeheelheid van het maatschappelijk kapitaal, worden onmiddellijk 
onderschreven als volgt: 
- de heer DELCOURT Wouter, voornoemd sub 1), vijftig (50) aandelen voor een totaal bedrag van 
negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00);
- de heer COLSON Peter, voornoemd sub 2), vijftig (50) aandelen voor een totaal bedrag van negenduizend 
tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00).
De stortingen in geld werden op datum van tien januari tweeduizend veertien gedeponeerd op de bijzondere 
rekening nummer BE79 7340 3872 4833 die op naam van de vennootschap in oprichting werd geopend bij 
KBC.
Het bewijs van deze deponering wordt aan ondergetekende notaris overhandigd en bewaard in het dossier.
Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking gehouden van de vennootschap; over de 
rekening zal daarenboven alleen kunnen beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de 
vennootschap te verbinden en nadat de optredende notaris het uittreksel uit de oprichtingsakte heeft 
neergelegd op de bevoegde rechtbank en bericht daarvan heeft gegeven. 
Ter compensatie van hun inbreng worden aan de inbrengers de aandelen waarop zij inschreven als geheel 
of gedeeltelijk volstort, toegekend. 
Uit het bovenstaande blijkt dat het kapitaal volledig werd ingeschreven en gestort ten belope van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en dat dit bedrag ter beschikking staat van de vennootschap.
II. STATUTEN
ARTIKEL EEN. - BENAMING.
De benaming van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt: YIN & YANG.
ARTIKEL TWEE. - ZETEL.
De werkelijke zetel is gevestigd te 1730 Asse, Kalkoven 50 bus A.
Hij zal overal elders in België kunnen overgebracht worden bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, 
die zal gepubliceerd worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL DRIE. - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel: 
 Het voor eigen rekening of voor rekening van derden uitbaten van een wasserij voor particulieren en 

bedrijven, zowel voor wat betreft droogkuis, natte was, kledij en industrieel goed. Tevens het strijken 
van linnen, kledij en andere stoffen.

 De uitbating van wasserettes, behandeling van was en reiniging van kledij ten behoeve van 
particulieren, onder meer de diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend 
worden

 Het behoud, het beheer, de uitbreiding en valorisatie van het geheel of een deel van haar patrimonium, 
met inbegrip van wederbelegging van de fondsen die eruit voortvloeien, alsmede het huren en 
verhuren van roerende en onroerende goederen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300564*

Neergelegd

14-01-2014

0544356773

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, belangen en participaties te verwerven 
en/of aan te houden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze belangen en 
participaties beheren, ten gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur 
en het toezicht van de ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische, administratieve en 
financiële bijstand te verlenen.

 De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij 
participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.

Deze opsomming is niet beperkend doch slechts aanhalend.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of 
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling van 
haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar producten te 
vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, *voor zover er voldaan wordt aan al de 
nodige wettelijke en reglementaire vereisten.
ARTIKEL VIER. - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ARTIKEL VIJF. - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), verte-
genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100-ste) 
van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES - BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden 
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Elke zaakvoerder is bevoegd om afzonderlijk in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden 
binnen de perken van haar doel.
Alle handelingen die door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verboden zijn of aan een 
machtiging door de algemene vergadering onderworpen zijn, vallen binnen de bevoegdheid van de 
zaakvoerder. 
De vennootschap zal geldig verbonden zijn door de handtekening van de zaakvoerder.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten voor alle handelingen van bestuur of beschikking. Hij 
mag zonder de toelating van de algemene vergadering alle contracten afsluiten, alle roerende en 
onroerende goederen aankopen, verkopen, ruilen, alle hypotheken en inpandgeving verlenen, zelfs met 
beding van gedwongen uitvoering, ingevolge artikel 156O en volgende van het gerechtelijk wetboek, 
verzaken aan alle zakelijke rechten, handlichting verlenen van alle bevoorrechte of hypothecaire 
inschrijvingen, evenals van alle overschrijvingen of bevelschriften en beslagnemingen en andere, de 
hypotheekbewaarder ontslaan ambtshalve inschrijving te nemen, dit alles zowel voor als na betaling, het 
gebruik van de beschikbare fondsen en van de reserves bepalen, schikkingen treffen, dadingen aangaan. 
De hiervoor aangehaalde opsomming is niet beperkend doch slechts aangehaald als voorbeeld.
De zaakvoerder mag aan om het even welke volmachtdrager,  bijzondere wel bepaalde machten verlenen. 
De rechtsgedingen als eiser en als verweerder, evenals alle gerechtelijk of administratief verhaal worden 
vervolgd in naam van de vennootschap door de zaakvoerder.
Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is, en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst 
is, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover een bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat 
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
ARTIKEL ZEVEN - VERTEGENWOORDIGING.
De handtekening van de zaakvoerder moet in alle akten waarbij de verantwoordelijkheid van de 
vennootschap in aanmerking komt onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van 
zijn hoedanigheid als zaakvoerder.
ARTIKEL ACHT - BEZOLDIGING.
De vaste of evenredige vergoedingen van de zaakvoerder worden bij gewone meerderheid van stemmen 
door de algemene vergadering vastgesteld.
ARTIKEL NEGEN - COMMISSARIS.
Voor zover de vennootschap als onderneming, beneden de criteria blijft van kleine en middelgrote 
onderneming, voorzien in artikel 15 Wetboek van Vennootschappen, is de algemene vergadering niet 
gehouden een commissaris aan te stellen.
Elke individuele vennoot heeft dan de controle en onderzoeksbevoegdheden als een commissaris, 
overeenkomstig de bepaling in artikel 166 Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval de vennootschap als onderneming toch boven de genoemde criteria uitstijgt, zal de algemene 
vergadering een commissaris benoemen, gekozen uit de leden van het instituut der bedrijfsrevisoren, voor 
een hernieuwbare termijn van drie jaar.
ARTIKEL TIEN. - MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het maatschappelijk jaar begint op één oktober en eindigt op dertig september.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL ELF - JAARVERGADERING.
Er zal jaarlijks een gewone algemene vergadering gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand 
maart om zeventien uur op de maatschappelijke zetel of op een plaats in de oproepingsbrieven door de 
zaakvoerder aangeduid. Is deze dag een wettelijke feestdag dan zal de algemene vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden worden op hetzelfde uur.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief en/of voor 
ontvangst getekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er 
zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen 
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan 
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen 
en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van 
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen 
personen die erom verzoeken.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor de vennoten om toegelaten te worden op de algemene 
vergadering.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de 
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering 
behoren.
Daartoe zal door een(de) zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de 
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het 
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige 
andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht 
niet genomen te zijn.
ARTIKEL TWAALF – AANDELEN – OVERDRACHT
De aandelen zijn op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen bijgehouden. Bij de inschrijving in dit 
register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
De aandelen dragen een volgnummer. 
Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden 
uitgeoefend door één enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan zijn. Zijn er 
meerdere eigenaars van een aandeel, dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten geschorst tot 
een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent. Behoort de blote 
eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan meerdere personen, dan worden het stemrecht en 
de lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de gemeenschappelijke 
lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen door de voorzitter van de 
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
A. Overdrachtsregeling zo er slechts een vennoot is
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van een vennoot kan deze ze vrij overdragen onder de 
levenden.
Bij overlijden van de enige vennoot gaan de rechten verbonden aan zijn aandelen tot aan de verdeling of de 
legaataflevering, over op de regelmatig in het bezit getreden of gestelde erfgenamen of legatarissen, naar 
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap; waarbij ingeval het eigendomsrecht gesplitst wordt in 
vruchtgebruik en bloot eigendom, de vruchtgebruiker de lidmaatschapsrechten uitoefent verbonden aan de 
aandelen waarvan het eigendomsrecht is gesplitst.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn
Indien de aandelen op naam van meerdere vennoten zijn ingeschreven in het aandelenregister kunnen zij 
niet worden overgedragen onder de levenden of overgaan bij overlijden dan met instemming van tenminste 
de helft van de vennoten, die ten minste drie/vierde bezitten van het aantal aandelen verminderd met het 
getal van de aandelen waarvan de overdracht of overgang is voorgesteld.
Deze goedkeuring is niet vereist voor overdrachten onder de levenden en overgangen ingevolge overlijden 
aan medevennoten.
B.1. Overdracht onder de levenden
Bij een voorgenomen vervreemding moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, zijn 
medevennoten bij aangetekende brief inlichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer(s), het 
aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorwaarden van de overdracht.
Ingeval van overdracht van aandelen ingevolge overname van de algeheelheid van goederen, tengevolge 
van fusie of splitsing van de vennootschap-vennoot, is huidige procedure strekkende tot goedkeuring van de 
overdracht onverminderd van toepassing.
Indien de vennoten binnen de maand na toezending van het verzoek tot goedkeuring van de overdracht, 
nalaten hierop te antwoorden, worden zij geacht akkoord te gaan met de vervreemding.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Als de voorgestelde overdracht niet de vereiste instemming bekomt is tegen het verzet van een of meer der 
vennoten, zelfs al wordt dit niet gemotiveerd geen beroep op de rechter open, doch de vennoot die zijn 
aandelen wenst over te dragen kan de weigerende vennoten verplichten, hetzij de aandelen zelf te kopen, 
hetzij er een koper voor te vinden tegen de voorwaarden in gemeen akkoord te bepalen binnen een door 
hem gestelde termijn ten vroegste drie maanden na de aan hen daartoe bij aangetekende brief verzonden 
aanmaning.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs dan geschiedt de overname op voet van de 
werkelijke waarde, te bepalen door een expert, door beide partijen aangesteld.
Raken de partijen het niet eens over de aanduiding van één deskundige, dan geven zij elk opdracht aan een 
expert van hun keuze om deze waarde te bepalen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige.
Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
B1ijft een partij in gebreke haar expert aan te duiden binnen de veertien dagen na dat zij hiertoe werd 
verzocht bij aangetekende brief, of komen de experts van beide partijen niet tot éénzelfde resultaat, dan 
wordt de tweede, respectievelijk derde deskundige aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van 
koophandel van het rechtsgebied waar binnen de zetel van de vennootschap is gevestigd.
De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maanden na de definitieve 
vaststelling van de prijs, zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op 
voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs, in gemeen akkoord, of na expertise bepaald, zal moeten betaald zijn binnen de vijf jaar 
na het verstrijken van de termijn bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte overname door 
de weigerende vennoten en indien hij niet meteen volledig wordt gekweten moet hij worden vereffend in 
jaarlijks betaalbare fracties van ten minste één/vijfde per jaar.
Vanaf de vervaldag bedongen in gezegde aanmaning is er van rechtswege op de prijs of op het schuldig 
blijvend saldo een intrest verschuldigd berekend tegen de wettelijke rentevoet en jaarlijks betaalbaar op de 
gestelde vervaldag.
B.2. Overgang ingevolge overlijden
Ingeval van overlijden van een vennoot moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden binnen 
de drie maanden na het overlijden, bij aangetekende brief gericht aan de zaakvoerder van de vennootschap, 
de medevennoten inlichten over de identiteit van de persoon of personen aan wie de aandelen van de 
overleden vennoot toevallen met vermelding van hun erfrechten.
Indien de medevennoten nalaten binnen de dertig dagen, na toezending van deze kennisgeving hun verzet 
tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen, legatarissen of 
rechtverkrijgenden, als vennoot te aanvaarden.
Zijn er meerdere rechthebbenden dan moeten zij, indien zij in onverdeeldheid blijven binnen de vijf maanden 
aan de zaakvoerder meedelen wie van hen zij aanduiden om tegenover de vennootschap te gelden als 
eigenaar of gevolmachtigde.
Indien een aangewezen erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt aanvaard bij gebrek aan de vereiste 
instemming van de medevennoot of vennoten, moet(en) deze laatste(n) een overnemer aanwijzen, die aan 
de afgewezen erfgenaam of legataris de waarde van de over te nemen aandelen zal vergoeden.
Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald en uitbetaald op de wijze als hiervoor 
vastgesteld ingeval van weigering van overdracht onder de levenden.
Zolang de aangewezen erfgenaam of legataris niet is aanvaard als vennoot of zolang de door de 
weigerende vennoot of vennoten aangewezen overnemer zich niet akkoord heeft verklaard met de 
overname, wordt de uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen van een overleden vennoot 
opgeschort.
C. Voorkeurrecht
1/ Wanneer een of meerdere aandelen van de vennootschap moeten worden overgenomen uit de 
nalatenschap van een overleden vennoot omdat de erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt toegelaten 
of wanneer een vennoot een of meer aandelen wenst over te dragen onder de levenden wordt aan de 
bestaande vennoten de voorkeur gegeven tot aankoop in verhouding tot hun aandelenbezit.
2/ Indien sommige medevennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht dan kunnen de 
andere medevennoten na de uitoefening van hun voorkooprecht met betrekking tot het hen toekomende 
aantal aandelen, de overblijvende aandelen verwerven in verhouding tot hun nieuw aandelenbezit.
Indien tengevolge van deze proportionele verdeling een aantal aandelen niet kunnen worden toegewezen, 
dan geschiedt de toekenning van dit ondeelbaar restaantal aan één van de gegadigde medevennoten, door 
loting georganiseerd door de zaakvoerder(s).
3/ Indien geen der vennoten gebruik wenst te maken van zijn recht tot voorkoop, kan de vennootschap, met 
inachtneming van de wettelijke voorschriften terzake, de over te nemen aandelen zelf inkopen.
4/ Ingeval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt ingetekend wordt aan de bestaande aandeelhouders, 
met uitsluiting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen op de nieuw uitgegeven 
aandelen, in verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit.
5/ Indien de bestaande vennoten bij voorkeur mogen intekenen op aandelen of aandelen bij voorkeur 
mogen overnemen, hetzij ingevolge een wetsbepaling of ingevolge een statutair beding, dan komt ingeval 
van splitsing van een of meerdere aandelen in bloot eigendom en vruchtgebruik, als de betrokkenen het niet 
eens zijn over de toekenning van de nieuw te verwerven aandelen, het recht op intekening of het recht om 
de aandelen over te nemen vooreerst toe aan de bloot eigenaar die naar keuze ofwel de aandelen verwerft 
in bloot eigendom en bezwaard met een zelfde vruchtgebruik als de bestaande aandelen, ofwel de aandelen 
verwerft in volle eigendom op last het intekenrecht of het recht op overname te vergoeden aan de 
vruchtgebruiker.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Laat de bloot eigenaar het voorkeurrecht onbenut dan komt het intekenrecht of overnamerecht toe aan de 
vruchtgebruiker die de aandelen verwerft in volle eigendom zonder gehouden te zijn tot enige vergoeding 
jegens de bloot eigenaar.
Indien de waarde van dit recht niet bepaald is en daarover geen akkoord tot stand komt tussen 
vruchtgebruiker en bloot eigenaar wordt deze waarde vastgesteld door een of meer deskundigen aangesteld 
conform hetgeen hiervoor is bedongen met betrekking tot de waardering van de aandelen.
ARTIKEL DERTIEN - WINSTDELING
Ieder aandeel geeft recht op een evenredig deel in de eigendom van het maatschappelijk actief en in de 
verdeling der winsten. Deze winst wordt verdeeld volgens beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift 
van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL VEERTIEN - ONTBINDING
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die 
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap 
wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap 
ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen 
één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige 
vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de 
vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of 
tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste 
twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten 
worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, 
te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de 
agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de alge-
mene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting 
van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap. 
Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen met de oproepingsbrief 
verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald is tot 
minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaatsheeft 
wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen. 
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek van Ven-
nootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank 
vorderen.
ARTIKEL VIJFTIEN – ONTBINDING EN VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffe-
ning door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming 
geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. 
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de 
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die 
van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. 
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, 
is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de 
verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft 
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens 
over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene 
vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel 
nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming 
van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van 
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de 
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een 
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of 
bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en 
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene 
vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die 
één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst aan-
gewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 
voorrang
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal.
ARTIKEL ZESTIEN - AANSPRAKELIJKHEID der VENNOTEN
De vennoten zijn slechts verantwoordelijk ten belope van het bedrag hunner aandelen.
III. SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte 
en wordt afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien. 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zestien.

Benoeming gewone, niet-statutaire zaakvoerder
De comparant stelt aan als gewone, niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde tijd: 
mevrouw DUMON Karen, geboren te Sint-Joost-ten-Node op zeven november duizend 
negenhonderdzevenentachtig, 871107-272-64, wonende te 1750 Lennik, Sint-Elooistraat 7, die verklaart 
haar mandaat te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich 
hiertegen verzet.
Bezoldiging der zaakvoerder
Het ambt van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Beslissing aangaande commissaris
De comparanten verklaren dat gelet op basis van de te goeder trouw verrichte schattingen, de onderneming 
voldoet aan de criteria van een kleine en middelgrote onderneming overeenkomstig artikel 15 Wetboek van 
Vennootschappen en dat de vennoten verenigd in bijzondere algemene vergadering, niet moeten overgaan 
tot de benoeming van een commissaris.
Financieel plan
Zij verklaren dat het financieel plan heden werd overhandigd aan de werkende notaris, overeenkomstig de 
wet.
Volmacht notariële akte
De verschijners verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan Outcome bvba, Dorpsplein 2, 1830 Machelen 
vertegenwoordigd door Ilse Getteman, Kamelialaan 10, 1150 Brussel, of Patrick De Smet, Populierendreef 
5, 1982 Zemst met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen 
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW-, Directe Belastingen en 
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere 
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

Voor ontledend uittreksel
Adrienne Spaepen, geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


