





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Timelab

Brusselsepoortstraat 97
9000 Gent

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaalRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 26 september 2014, afgegeven vóór
registratie, enkel ter neerlegging op de griffie
1. Venno(o)t(en):
1. Mevrouw DE SMET Chantal Joséphine Alida, geboren te Oostende op dertien november
negentienhonderdvijfenveertig (identiteitskaartnummer 591-2205195-02 uitgereikt op één december
tweeduizend en tien),  echtgescheiden, wonende te 9000 Gent, Nieuwland 48;
2. Mevrouw COLRUYT Godelieve Maria Adelina, geboren te Halle op dertig september
negentienhonderdzesenvijftig  identiteitskaartnummer 591-6859514-67 uitgereikt op dertien
november tweeduizend en twaalf),  echtgescheiden, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem,
Palepelstraat 10;
3. Mevrouw VAN DE VELDE Marie Claire Godelieve Robert, geboren te Sint-Amandsberg op dertien
augustus negentienhonderdtweeënzestig  (identiteitskaartnummer 591-6458462-13 uitgereikt op drie
september tweeduizend en twaalf),  echtgenote van de heer ARENTS Hans Christian Dennis Jos,
geboren te Gent op zevenentwintig april negentienhonderddrieënzestig, wonende te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Sint-Dorotheastraat 29;
4. De heer BAUWELINCK Bert Jozef Lydie, geboren te Temse op negentien april
negentienhonderdzesenzestig (identiteitskaartnummer 591-5478765-16 uitgereikt op tien maart
tweeduizend en twaalf),  echtgenoot van mevrouw APS Bettina, geboren te Beveren op negen april
negentienhonderdvierenzestig, wonende te 9140 Temse, Smesstraat 131;
gehuwd te Temse op drieëntwintig februari negentienhonderdeenennegentig onder het wettelijk
stelsel bij gebreke van huwelijkscontract, stelsel dat niet conventioneel gewijzigd werd.
5. De heer LELIAERT Stephane Leon Diana, geboren te Sint-Amandsberg op vijf augustus
negentienhonderdzesenzeventig  (identiteitskaartnummer 591-2849070-88 uitgereikt op één maart
tweeduizend en elf),  ongehuwd, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Oudekouter 6;
6. Mevrouw DE PREESTER Helena Maria Palmyra, geboren te Gent op achtentwintig januari
negentienhonderdzevenenzeventig (identiteitskaartnummer 591-3247003-30 uitgereikt op
eenentwintig april tweeduizend en elf),  ongehuwd, wonende te 9860 Oosterzele, Kloosterstraat 5;
7. De vereniging zonder winstoogmerk “timelab”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent,
Brusselsepoortstraat 97, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder nummer
0441.576.365.
2. Rechtsvorm van de vennootschap: coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met een sociaal oogmerk
Naam: “Timelab”
3. Zetel: Brusselsepoortstraat 97 te 9000 Gent
4. Doel: De vennootschap stelt zich tot doel alle acties die bijdragen tot verandering, veerkracht en
duurzaamheid te initiëren, ondersteunen, faciliteren en beheren. Dit onder meer door middel van een
gedeelde werkplaats, verschillende leertrajecten en events.

 *14308797*
Neergelegd
30-09-2014

0563436475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
5. Kapitaal (vast gedeelte): 6.200,00 EUR, thans gevormd door aandelen van 100 EUR elk, waarop
ingeschreven is in speciën.
Volgestort.
De storting is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij
ING.
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 5
leden en maximum 7 leden, al dan niet vennoten, natuurlijke of rechtspersonen en die worden
aangeduid door de Algemene Vergadering.
Voor het eerst worden zeven bestuurders benoemd.
Zij worden benoemd tot onmiddellijk na de jaarvergadering van 2018.
Worden benoemd tot bestuurders:
De voornoemde oprichters, die verklaard hebben hun mandaat te aanvaarden.
De vzw timelab, heeft de heer Wies CALLENS, wonende te 9000 Gent, Lange Violettestraat 81,
(nationaal nummer 79.06.18-107.84) aangeduid als vaste vertegenwoordiger om het mandaat van
deze vzw als bestuurder in onderhavige vennootschap uit te oefenen.
Na de oprichting van de vennootschap geldt de benoeming van de bestuurders telkens voor vier jaar,
waarbij telkens maar de helft van de bestuursmandaten vacant wordt. Deze worden aangeduid via
lottrekking.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar maar de hernieuwde kandidatuurstelling van een
bestuurder wordt door de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering gemotiveerd aan de
hand van een evaluatieverslag.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de algemene vergadering die gehouden wordt in het
jaar waarin het mandaat afloopt.
De algemene vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
zij het dat hier drie/ vierden (3/4) van de geldig uitgebrachte stemmen nodig zijn.
Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is niet bezoldigd. Als de
bestuurders een opdracht vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning
worden toegekend; deze beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam zou vervullen.
De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd met een gewone meerderheid van
de stemmen.
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de bevoegdheden van
alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een dagelijks bestuur of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

directeur, die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden
toekennen aan derden.
Dergelijke delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door een bestuurder.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
andere vennootschappen dan wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Afschriften van (goedgekeurde) notulen en stukken van de vennootschap mogen rechtsgeldig voor
eensluidend worden ondertekend hetzij door twee bestuurders (gezamenlijk handelend), hetzij door
de voorzitter (alleen handelend), hetzij door een gedelegeerd bestuurder (alleen handelend).
8. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
- Minstens vijf procent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het maatschappelijk kapitaal.
Een saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de aandelen. Het
rechtstreekse vermogensvoordeel dat de vennootschap onder de vorm van dividend aan de
vennoten uitkeert, zal niet hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot
zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap zal de winstuitkering pro
rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van het verzoek tot uittreding;
- het eventuele overschot wordt aan de vrije reserve toegewezen of overgedragen.
Er wordt geen ristorno uitgekeerd volgens de basisfilosofie van de Vennootschap met Sociaal
Oogmerk.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de vennoten overeenkomstig artikel 16 van de statuten.
Het overblijvende liquidatiesaldo wordt toegewezen aan een altruïstisch project dat dezelfde
doelstellingen  nastreeft als deze vennootschap.
9. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december van elk jaar; eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
10. Jaarvergadering: op de maatschappelijke zetel, de tweede donderdag van de maand maart om
19 uur; eerste jaarvergadering in 2016.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Elk aandeel geeft in principe recht op één stem.
Geen enkele vennoot mag evenwel aan de stemming deelnemen, voor hem persoonlijk en als
mandataris, met meer dan een tiende van het aantal stemmen verbonden aan de in de vergadering
vertegenwoordigde aandelen. Dit percentage wordt op een twintigste gebracht wanneer een of meer
vennoten de hoedanigheid hebben van personeelslid in dienst genomen door de vennootschap.
 
 
Voor ontledend uittreksel:
 
 
Notaris J. DEBYSER
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
 
-afschrift oprichtingsakte met volmachten;
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
02

/1
0/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


