





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DIATESTLAB

Buntstraat 61
9940 Evergem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
17/11/2014 (ter registratie neergelegd) dat 1/ de heer AERTS Marc Jean Marie, rijksregister nummer
59.05.26-055.51, geboren op 26/05/1959 te Neerpelt, wonende te 9000 Gent, Ekkergemstraat 56; en
2/ mevrouw LACROIX Myriam Ghislaine Suzanne, rijksregister nummer 58.05.25-016.02, geboren
op 25/05/1958 te Gent, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Nelemeersstraat 37; een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : DIATESTLAB
ZETEL : 9940 Evergem, Buntstraat 61.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening alle daden te stellen, zowel  (niet limitatief)  industriële, financiële, roerende als
onroerende, die rechtstreeks betrekking hebben op het ontwikkelen, invoeren,  begeleiden,
verwerken, voorbereiden en/of analyseren van diagnostische en/of screeningstesten voor medische,
paramedische of andere toepassingen, evenals alle toebehoren, alsook de  bijhorende en indien
opportuun commerciële dienstverlening. Het verlenen van alle andere diensten te verlenen die met
het voorgaande verband kunnen houden, dit alles hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, alles in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:

    •  het management en beheer van bedrijven, zowel op het vlak van de administratie, financieel,
organisatorisch, productie, marketing, ...
    •  het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen in de ruimste zin van het
woord.
    •  het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinan-cie-ring van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verko-pen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
recht-streeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de op-brengst van
de onroerende goederen te bevorde-ren, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen
    •  Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ont-wikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
        •  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;
        •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest

 *14311245*
Neergelegd
21-11-2014

0505605273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonderne-mingen;
        •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsin-gen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrecht-streeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
        •  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoe-fe-nen van opdrachten en functies;
        •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
        •  het verlenen van administratieve prestaties en compu-terservices voor rekening van derden;
        •  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
        •  het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmel-ting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de ven-nootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het  voormelde kapitaal werd
gedeeltelijk en vooraf gestort op een bijzondere rekening bij de BNP Paribas Fortis, op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DIATESTLAB, met de vermelding in
oprichting.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Voor alle rechtshandelingen
die een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijden is de gezamenlijke handtekening
van alle zaakvoerders vereist. Deze bevoegdheidsbeperking kan evenwel niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar is gemaakt.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, aan te duiden in de bijeenroepingsbrieven,
op de laatste donderdag van de maand april om 11.30 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 november en sluit op 31 oktober van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/10/2016. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen 2
zaakvoerders aan te stellen en tot die functie te benoemen :
1. de voornoemde heer Marc Aerts
2. de voornoemde mevrouw Myriam Lacroix,
De aangeduide zaakvoerders verklaren niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Deze mandaten gelden zonder
beperking van duur en kunnen worden bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
Christof Gheeraert,
Geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


