





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Conergyl

Kwadestraat 170
8560 Wevelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Elien Turpyn te Zwevegem op 26
september 2014 ter registratie dat: De heer DELAERE Niels Kevin, geboren te Kortrijk op 24 februari
1983, ongehuwd, wonende te 8560 Wevegem-Gullegem, Kwadestraat 170
een handels vennootschap heeft opgericht die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  onder de naam “Conergyl”, met maatschappelijke
zetel te 8560 Wevelgem-Gullegem, Kwadestraat 170,
waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop hij in geldspeciën inschrijft tegen de prijs van honderd  euro (€100) per aandeel, volstort ten
belope van twee derden, en bijgevolg voor een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00)
Dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbreng, vóór de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank naamloze
vennootschap onder nummer BE04 0689 0078 1231, op naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit een attest dat werd afgeleverd door de genoemde bankinstelling. Een bewijs van die
deponering wordt aan de notaris overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “CONERGYL”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid” of de afkorting “B.V.B.A.”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevegem-Gullegem, Kwadestraat 170.
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon :
-  Het voorzien in de supervisie, het beheren, het raad geven en controleren van vennootschappen,
het beheren en besturen van vennootschappen in de meest uitgebreide zin en het verlenen van
allerlei management diensten op het gebied van organisatie, beheer, informatisering, human
resources, opleiding en boekhouding.
- Het geven van managementadviezen op het gebeid van marketing, productie, financiën van
administratief en commercieel beheer, controle van ondernemingen en organisaties en het uitwerken
van organisatieprojecten in alle ondernemingen, alsmede in verband met productontwikkeling, IT-
beleid en marktonderzoek hetzij autonoom hetzij samen met andere organisaties of instanties. Het
verlenen ondersteuning, bijstand, begeleiding en advies naar het verkoopsnetwerk. Adviesverlening
met betrekking tot de te volgen marketingstrategie.

 *14308667*
Neergelegd
26-09-2014

0563366595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ontwikkelen en onderhouden, de in-en verkoop, het exploiteren, het implementeren en het
installeren van softwarepakketten, alsmede het in- en verkopen, het assembleren, het samenstellen
en het installeren van hardware-apparatuur, alsmede het verstrekken van adviezen en
dienstverlening op deze gebieden en het verrichten van al hetgeen daarmee verband houdt, een en
ander in de ruimste zin van het woord.
- Het verlenen van IT & Multimedia services en consulting, zowel op hardware als software gebied.
- Het uitoefenen van alle beheersmanagement en consultingopdrachten en functies in afhankelijke of
onafhankelijke vennootschappen, bedrijven, ondernemingen en particulieren.
- Het uitvoeren van alle administratieve activiteiten en dit in de ruimste zin van het woord.
- Het geven van cursussen en opleidingen aan bedrijven en particulieren.
- Catering aan bedrijven en particulieren.
- Training en coaching (soft skills, project management, service management) aan bedrijven en
particulieren.
- Animatie en voorstelling voor bedrijven en particulieren, zoals o.a. het verzorgen van thema-
avonden/dagen, het verzorgen van home-parties.
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen.
- Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van
onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en
operationele leasing, sale-and-lease-back, de financiering in het algemeen, evenals het verkavelen,
de aankoop en de verkoop van deze goederen.
- Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders.
-Tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling algemeen
- Handel in het algemeen
  In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn.
  De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen en/of groeperingen
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkelingen van haar onderneming te
bevorderen.
  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
  Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00€), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen,
zonder nominale waarde. Het maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst
zijn. Bij de oprichting is het bedrag van het kapitaal volstort ten belopen van twee derden, hetzij ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€).
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds
door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 13. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 15. : Bijzondere volmachten 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 19. : Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden de derde zaterdag van de maand mei om vijftien uur
(15u).
Valt de hierboven bepaalde datum op een zon- of wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 29. : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
dat zelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 30.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 31.
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen. In die
hypothese is artikel 285 Wetboek van vennootschappen van toepassing. Na de goedkeuring van de
jaarrekening beslist de vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen aan de
zaakvoerder (en de commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 32.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de vennootschappenwet.
TITEL VII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 33. : Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 34. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtbank vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 35. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 36. : Benoeming van vereffenaar(s)
In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van een vereffenaar aangesteld volgens de ter zake geldende wettelijke
regels.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheden voorzien door de artikels 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten.
Artikel 37. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1) Eerste boekjaar en jaarvergadering Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op 31
december 2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de derde zaterdag van de maand mei
2016.
2) Kosten De comparant verklaart dat het totale bedrag van de aktekosten, die voor rekening van de
vennootschap komen wegens deze oprichtingsakte, 1.149,29€ zal bedragen.
3) Commissaris Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
4) Volmacht
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid ACCOUNTANCY VAN AS, met zetel te 8500 Kortrijk, Morinnestraat
1, of haar afgevaardigde(n) om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals
ondernemingsloketten, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij de directe belastingen, en bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, evenals andere formaliteiten zowel
wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere wijzigingen.
5) Benoeming zaakvoerder En onmiddellijk heeft de comparant, optredend als buitengewone
algemene vergadering, het aantal zaakvoerders vastgesteld op één.
Wordt voor onbepaalde duur tot niet statutaire zaakvoerder benoemd: de heer
de heer Delaere Niels, voornoemd, comparant, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de
bevestiging dat hij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat als zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij er op de Algemene Vergadering anders wordt
beslist.
6) Overname verbintenissen
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, de hierna vermelde verbintenissen
voor haar rekening die in naam van de vennootschap in oprichting werden aangegaan vanaf 1 mei
2013.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte,
Opgemaakt door Elien Turpyn, geassocieerd notaris te Zwevegem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


