





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Veslin

Houtelweg 1 Bus A
2310 Rijkevorsel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe Verlinden te Rijkevorsel op 27 november 2014,
neergelegd ter registratie, dat er door:
1. De heer HEIJBOER, Arnoud, geboren te Barendrecht (Nederland) op 18 juni 1978,
rijksregisternummer 78.46.18 075-84, wonende te 2993 VJ Barendrecht (Nederland),
Schiermonnikoog 7.
2. Mevrouw HORDIJK, Kirsten Dagmar, geboren te Rotterdam (Nederland) op 5 november 1980,
rijksregisternummer 80.31.05 013-85, wonende te 2993 VJ Barendrecht (Nederland),
Schiermonnikoog 7.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
VESLIN.
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2310 Rijkevorsel, Houtelweg 1/A.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Beheer van onroerende en roerende goederen voor rekening van derden  of in eigen naam.
- Huur en verhuring van onroerende goederen.
- Participatie in het kapitaal van verschillende vennootschappen.
- Beheer van verschillende vennootschappen.
- Interesse onder welke vorm ook in alle vennootschappen, in binnen- en buitenland.
- Elke vorm van belegging, verwervingen, kopen, verkopen, inschrijving, ruil of welke andere vorm
ook.
- Alle bewerkingen voor eigen rekening of voor rekening van derden, die hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks betrekking hebbende tot alle onroerende verhandelingen en namelijk de aankoop, de
verkoop, de verhuring, het ontwerpen, het bouwen, het verkavelen, het tot waarde brengen van alle
gronden en gebouwde constructies, de verhandeling, de uitbating, het inrichten en het geschikt
maken van onroerende goederen evenals van alle handelingen, bewerkingen of verrichtingen van/of
belegging in roerende en/of onroerende goederen en vermogens.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen en zelf bouwen of verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen,
evenals welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing.
- Het werken op commissiebasis.
- De vennootschap kan deelnemen aan elke vestiging, ontwikkeling, en wijzingen van alle industriële
of commerciële firma’s door middel van hulpverlening door leningen, garanties en andere.
- Kan alle leningen toestaan met of zonder rente, het uitgeven van obligaties of elke andere

 *14312493*
Neergelegd
11-12-2014

0506735225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

erkenning van schulden.
- De vennootschap kan alle operaties verwezenlijken inzake roerende en/of onroerende goederen,
alle financieringen toestaan welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
verwezenlijking van het doel.
- Zij kan haar doel realiseren, rechtstreeks of onrechtstreeks, in eigen naam of in naam van derden,
alleen of in samenwerking met derden.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Kapitaal
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa-menstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho¬ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a) het aantal zaakvoerders vast te stellen op een.
b) te benoemen tot deze functie:
De heer HEIJBOER Arnoud, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c) het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d) het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
e) geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, De Bruyn Alex, Bedrijfsrevisor, te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 329 B5, aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Philippe Verlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijkertijd hierbij neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


