





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KVX

Dorpsstraat 86
3050 Oud-Heverlee

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 11 april 2014 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door de heer VANBORREN Kris Giacomo, geboren te Leuven op 16 oktober 1974, wonend
Dorpsstraat 86, 3050 Oud-Heverlee.
- onder de naam " KVX " met zetel te 3050 Oud-Heverlee, Dorpsstraat 86;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
voormelde oprichter
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van 12.400 € voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening nummer BE92 0017 2493 3923 bij BNP Paribas Fortis Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 9 april 2014, dat aan haar
werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 juli tot 30 juni (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 30/06/2015);
- met jaarvergadering op de eerste maandag van november om 20u (de eerste jaarvergadering
heeft plaats in 2015);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die
als volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen : elke zaakvoerder
afzonderlijk optredend.
Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde oprichter.
Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- optreden als consultant op het gebied van:
a)  Business management
b)  Veranderingsmanagement
c)  Organisatieontwikkeling (het helpen opzetten van resources, inventariseren van de resource
behoeften, helpen bij de identificatie van de juiste profielen en aanwerving.
d) Project management
e)  Business Proces Management, omvattend opzetten van nieuwe processen, analyse van
bestaande processen, voorstellen van verbeteringen, implementeren van verbeteringsvoorstellen /
nieuwe processen en opzetten van meetsystemen en evaluatiesystemen (oa KPI’s rapporten);
- applicaties op het gebied van robotica;

 *14303697*
Neergelegd
11-04-2014

0550576057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- applicaties voor databeheer en verwerking van drones en aanverwante electrische toestellen;
- het verlenen van training en advies in het verwerken van stress;
- ontwikkeling van toepassingen op het gebied van 3D modellering;
- ontwikkeling van besturings- en beheerssystemen op het gebied van modelbouw;
- management van operationele processen en diensten;
- operationeel begeleiden en uitvoeren van processen en diensten;
- coaching, omvattend communicatie in de breedste zin en stress management
- opleidingen geven;
- het verlenen van advies en ondersteuning op het gebied van informatica en telecommunicatie-
technologie in de meest ruime zin, zoals het verlenen van advies en ondersteuning voor het
aanschaffen, het implementeren, het gebruik, de ontwikkeling en de optimalisatie van materialen,
programma’s, technologieën en hun toepassingen op het gebied van informatica en
telecommunicatie-technologie;
- de levering van diensten en goederen op het gebied van informatica en telecommunicatie en dit in
de meest ruime zin, zoals de analyse, de ontwikkeling, de vervaardiging, de aankoop, de verkoop, de
installatie, het onderhoud en het herstellen van materialen, programma’s, technologieën en hun
toepassingen op het gebied van informatica en telecommunicatie-technologie,
- de opleiding op het gebied van informatica en telecommunicatie-technologie.
- het geven van advies aangaande management, strategie, organisatie, marketing,  systemen,
ontwerpen van websites en reclame, dit alles in de meest ruime zin;
- het verstrekken van management training aan andere ondernemingen;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer;
- het aanhouden van zakelijke rechten;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere onderne-mingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 10 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergade-ring, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 11
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 8 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtge-bruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


