





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SIRE en Co.

Ten Houte 11
1785 Merchtem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 17 juli 2014,  dat:
 
 
de heer VANELSLANDE Stefaan, geboren te Vilvoorde op 4 december 1967, nationaal nummer
67.12.04-303.01, en zijn echtgenote, mevrouw DE BOCK Ingrid Lydia Helena Agnes, geboren te
Etterbeek op 11 december 1966, nationaal nummer 66.12.11-126.44, samen wonende te 1785
Merchtem, Ten Houte 11.
 
Die verklaren gehuwd te zijn te Meise op 19 september 1992 onder het stelsel van scheiding van
goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Jean-Jacques Boel, te Asse, op 17
september 1992, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
"SIRE en Co.", waarvan de zetel gevestigd wordt te 1785 Merchtem, Ten Houte 11, en waarvan het
kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend één/ honderdste van
het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer Vanelslande Stefaan, voornoemd, titularis van éénenvijftig (51) aandelen
2. Mevrouw De Bock Ingrid, voornoemd, titularis van negenenveertig (49) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE76 7360 0668 6495, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 15 juli 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt SIRE en Co..
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1785 Merchtem, Ten Houte 11.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Vervaardiging van zeep, wasmiddelen, poets- en reinigingsmiddelen, parfums en toiletartikelen
 

 *14306622*
Neergelegd
17-07-2014

0556678743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervaardiging van andere chemische producten, niet eerder genoemd
 
Vervaardiging van etherische oliën
 
Vervaardiging van extracten van natuurlijke aromatische producten
 
Vervaardiging van farmaceutische grondstoffen en producten
 
Onderzoek en op punt stellen van de productie van
actief geneeskrachtige substanties, bestemd voor de
vervaardiging van geneesmiddelen
 
Vervaardiging van meubelen
 
Bewerken van edelstenen en vervaardiging van sieraden
en dergelijke artikelen
 
Vervaardiging van imitatiesieraden en dergelijke artikelen
 
Vervaardiging van spellen en speelgoed
 
Vervaardiging van kaarsen
 
Reparatie van machines
 
Reparatie van elektrische apparatuur
 
Terugwinning van gesorteerd materiaal
 
Ontwikkeling van bouwprojecten
 
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele
woningen of voor renovatiewerken
 
Elektrische installatie, loodgieterswerk en
overige bouwinstallatie
 
Afwerking van gebouwen
 
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
 
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen
en ijzerwaren
 
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel
en lederwaren
 
Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
 
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
 
Groothandel in bloemen en planten
 
Groothandel in dranken
 
Groothandel in andere consumentenartikelen
 
Groothandel in parfumerieën en cosmetica
 
Groothandel in farmaceutische producten
 
Niet-gespecialiseerde groothandel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels
 
Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels
 
Kleinhandel in geneeskrachtige kruiden
 
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen
in gespecialiseerde winkels
 
Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels
 
Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enzovoort
 
Detailhandel in tweedehandskleding in winkels
 
Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels,
met uitzondering van tweedehandskleding
 
Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals
meubels, afbraakmateriaal,
 
Activiteiten van kringloopcentra en dergelijke
 
Markt- en straathandel
 
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
 
Kleinhandel in allerlei prod. op een wijze die niet is
begrepen in voorgaande klassen: huis-aan-huis-verkoop,
verkoopautomaten, demonstratieverkoop, ambulante handel,
enzovoort
 
Vervoerondersteunende activiteiten
 
Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf
 
Gites, vakantiewoningen en -appartementen
 
Eet- en drinkgelegenheden
 
Verkoop van maaltijden aan boord van schepen
en restauratiewagens
 
Catering
 
 
 
Activiteiten in verband met films en video-
en televisieprogramma's
 
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
 
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
 
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met
behulp van een eigen programma of een programma van
de klant:
 - invoeren van gegevens
 - volledige verwerking van gegevens
 
Samenstelling van databanken door samenbrengen en al
dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit
verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetenschappelijke gegevens, enzovoort
Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het
dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven op
grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enzovoort
 
Exploitatie van en handel in onroerend goed
 
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer;
adviesbureaus  op het gebied van bedrijfsvoering
 
 
 
Architecten en ingenieurs; technische testen en toetsen
 
 
Speur- en ontwikkelingswerk op wetenschappelijk gebied
 
Reclamewezen en marktonderzoek
 
Verhuur en lease van consumentenartikelen
 
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
 
Reisbureaus, reisorganisatoren, reserveringsbureaus
en aanverwante activiteiten
 
Opsporingsdiensten
 
Organisatie van congressen en beurzen
 
Zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd
 
Inpakken van pakjes en geschenken
 
Onderwijs
 
 
Maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting
 
Kinderopvang
 
 
Creatieve activiteiten, kunst en amusement
 
Opzoeken van informatie op verzoek
 
Botanische tuinen en dierentuinen
 
Sport, ontspanning en recreatie
 
Beheer en exploitatie van multifunctionele centra,
overwegend gebruikt voor sportbeoefening
 
Organisatie en uitvoering van sportevenementen: tennis,
voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf, boksen,
worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding,
wintersporten, enzovoort
 
Promotie en organisatie van sportevenementen, als
zelfstandige activiteit of voor rekening van derden
 
Ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Ontspanning en recreatie
Productontwikkeling
Projectontwikkeling voor nieuwbouw en renovatiewerken betreffende bedrijfsprojecten
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt gehouden op tweede zaterdag van de maand november om 14u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig juni tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
 
 
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
 
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer VAN ELSLANDE Stefaan, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Fiskonta BVBA te 9300 Aalst, Gentsesteenweg 93, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien Couck.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
22

/0
7/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


