





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

HCS

(voluit) :

(volledig adres)

Historic Competition Services

Sint-Jansveld 5
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Karin Poelemans, notaris te Schilde op 19 november
2014 dat de heer MESSENT Richard Julian, geboren te Brewood (Verenigd Koninkrijk) op 12 maart
1964, van Engelse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw VRIJSEN Ann, wonende te 2160
Wommelgem, Wijnegemsteenweg 110.
Een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
1.naam: “Historic Competition Services”, in het kort “HCS”
2.zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2160 Wommelgem, Sint-Jansveld 5.    
De zaakvoerder kan, zonder statutenwijziging, de zetel verplaatsen in Belgïe.
3.doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in het Binnenland, de Europese Unie en het Buitenland:
-de in- en uitvoer van en de handel in autobenodigdheden, wisselstukken en onderdelen voor
motorvoertuigen en autovoertuigen;
-onderzoek , ontwikkeling, constructie, verbetering en veredeling van industriële -, sport- en gewone
voertuigen;
-restauratie van oldtimers, klassieke motorfietsen en klassieke motorvoertuigen in het algemeen;
-bouwen, ontwerpen en onderhouden van motoren van oldtimers, klassieke motorfietsen, klassieke
motorvoertuigen en klassieke vliegtuigen;
-vervaardigen van wisselstukken voor oldtimers, klassieke motorfietsen en klassieke
motorvoertuigen;
-tussenpersoon bij het kopen en verkopen van oldtimers, klassieke motorfietsen en klassieke
motorvoertuigen, en of onderdelen en wisselstukken;
-technische ondersteuning, back-updienstverlening en onderhoud tijdens wedstrijden en rally’s met
oldtimers en klassieke motorvoertuigen;
-transport van oldtimers en klassieke motorvoertuigen;
-vervaardigen en herstellen van aluminium koetswerk voor oldtimers, klassieke motorfietsen en
klassieke motorvoertuigen;
-machinale en technische oplossingen voor oldtimers, klassieke motorfietsen en klassieke
motorvoertuigen;
-prepareren van oldtimers, klassieke motorfietsen en klassieke motorvoertuigen voor rally’s en
wedstrijden;
Dit alles in de meest ruime zin.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, toe treden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het
hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen, in één woord alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

 *14311804*
Neergelegd
02-12-2014

0505868262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties uitoefenen in andere
vennootschappen.
4. duur: De  vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met aanvang op 19 november 2014.
5. kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde, ieder met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal, die
bij deze oprichting voor volledig en tegen pari werden ingeschreven.
De Heer Messent voornoemd, heeft ingetekend op  honderdzesentachtig (186) aandelen en heeft
hiervoor dertienduizend euro (€ 13.000,00) gestort.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Als statutaire zaakvoerder werd aangesteld de heer Messent voornoemd, die zijn aanstelling heeft 
aanvaard en die verklaard heeft niet getroffen te zijn door maatregelen die zich tegen zijn aanstelling
verzetten.
Als niet-statutaire zaakvoerder werd aangesteld Mevrouw VRIJSEN Ann, geboren te Merksem op 2
maart 1979, wonende te 2160 Wommelgem, Wijnegemsteenweg 110, die haar aanstelling heeft 
aanvaard en die verklaard heeft niet getroffen te zijn door maatregelen die zich tegen haar
aanstelling verzetten.
Hun mandaat is bezoldigd, voor zover de algemene vergadering niet anders beslist.
Genoemde heer Messent zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit. Krachtens artikel 14 van de statuten is aan hen
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid gegeven om namens de vennootschap op te treden in of
buiten rechte.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt.
7. controle: De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is door
één of meer commissarissen. Zoniet zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controlerecht
hebben.
Uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt
onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meerdere commissarissen verplicht
wordt, en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan
van controle wordt ingesteld.
8. jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats elk jaar op op de tweede
woensdag van juni om 10 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats. Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende
bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
9. boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van het zelfde
jaar Het eerste boekjaar begint op 19 november 2014 en eindigt op 31 december 2015.
10. winstverdeling:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
Overname verbintenissen
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2014. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangeduid bvba MERITUS, Santvoortbeeklaan 2, 2100
Antwerpen (Deurne) of elke andere door haar aangewezen persoon, met maatschappelijke zetel te
2800 Mechelen, Frederik de Merodestraat 111, met recht van indeplaatsstelling teneinde alle
dokumenten te ondertekenen te ondertekenen en handelingen te stellen met het oog op de
inschrijving en alle latere wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap bij een erkend ondernemingsloket en dit voor alle administratieve
verplichtingen ten overstaan van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, FOD Financiën, FOD
Economie, Sociaal Verzekeringsfonds, alsook handelingen te stellen naar fiscale instanties.
Voor ontledend uittreksel – Notaris Karin Poelemans
 
Samen met dit uittreksel neergelegd:
- afschrift der akte
- uittreksel der akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


