





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DEMEYERE SARAH KINESITHERAPIE
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8930 Menen, Dadizelestraat 57
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen, op 
achtentwintig februari tweeduizend veertien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden

1. Vorm en benaming: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid DEMEYERE SARAH KINESITHERAPIE  
2. Zetel :Dadizelestraat 57 - 8930 Menen
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen 
1. Mevrouw Sarah DEMEYERE, wonende te 8930 Menen, Dadizelestraat 57: 12.276 €
2. De Heer Ronny DEMEYERE, wonende te 8930 Menen, Emiel Hullebroeckstraat 21 : 124 €
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd 
(100) aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00) – er is geen toegestaan kapitaal. 
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden 
Indien er slechts een zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe 
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de 
vennootschap slechts verbonden door akten die door twee zaakvoerders ondertekend zijn. De zaak-
voerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te zijn door een voorafgaande 
beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of ministeriële 
ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van 
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
7.b. Zaakvoerder(s) :
Mevrouw Sarah DEMEYERE, wonende te 8930 Menen, Dadizelestraat, 57, 841010-096-80, wordt 
aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur. 
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van juni om zeventien uur op de maatschappelijke 
zetel. De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. 
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel: 
In hoofdorde:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302253*

Neergelegd

03-03-2014

0547581034

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- de uitoefening van het beroep van kinesitherapeut en de exploitatie van een 
kinesitherapiepraktijk, samen met alle hierbij gebruikelijke randactiviteiten. 

- alle activiteiten en zorgverstrekkingen inzake psychomotoriek, sportrevalidatie, taping, relaxatie, 
medische trainingstherapie, elektrotherapie, ademhalingkinesitherapie,

- het verstrekken van yogalessen, rugscholing, de uitbating van sauna, whirlpool en fitness.
- de aankoop, verkoop, import en export, groot- en kleinhandel van producten en toebehoren die 

verband houden met kinesitherapie in de meest uitgebreide zin van het woord.
In bijkomende orde, en zonder inbreuk te doen op het burgerlijk karakter van de vennootschap: 

- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van haar 
roerend patrimonium

- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het 
eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle 
daden van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, 
ruilen van alle onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en 
onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de 
ruimste zin. 

De vennootschap mag verder alle burgerlijke verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze 
bevorderend kunnen zijn.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere ondernemingen, 
vennootschappen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in binnen-
als buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk 
doel.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of vereffenaar van 
andere vennootschappen; zij mag zich borg stellen voor derden, zowel vennoten als zaakvoerders of 
andere derden (natuurlijke personen of rechtspersonen), en aan dezelfde personen leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, het alles mits dit niet in strijd is met wettelijke beperkingen die 
hierop zouden gesteld worden. 
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke 
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, 
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
13.  Volmachten 
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan de BVBA DERUDDER 
BOEKHOUDINGSKANTOOR, Elf Juliplein 5 bus 5 te Wervik, 
met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle 
aangestelden en medewerkers, met het oog op de vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen 
van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de Kruispuntbank der Ondernemingen, het Register 
der Rechtspersonen, alle griffies van de Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de 
BTW administratie, evenals de aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke 
bevoegde administratie.

14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd 
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden geblokkeerd 
op een bijzondere rekening geopend bij KBC BANK GELUWE.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte. 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Jean-Marc Vanstaen, Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


