





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EM

Scheihagenstraat 10
2550 Kontich

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 01/07/2014,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOTEN
1. De heer LEPAGE Steven Jozef Hendrik, geboren te Wilrijk op tien mei
negentienhonderdachtenzeventig, [Rijksregister nummer: 78.05.10-421.79], wonende te 2160
Wommelgem, Vlasakker 19.
2. De heer VANDONINCK Philip Ronald Elisabeth, geboren te Duffel op vijf augustus
negentienhonderdtachtig, [Rijksregister nummer: 80.08.05-213.15], wonende te CR04 Hamilton
Parish (Bermuda), 5 Millhouse Bay lane.
3. De heer DERYCKE Alexander Guido Gerd, geboren te Antwerpen op vijf oktober
negentienhonderdtweeëntachtig, [Rijksregister nummer: 82.10.05-405.73], wonende te 2020
Antwerpen, Pieter Génardstraat 31.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"EM".
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2550 Kontich, Scheihagenstraat 10, en de vennootschap is ingeschreven in
het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- de uitbating van een onderneming in onroerende goederen en meer bepaald het verwerven,
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren, verhuren, het doen bouwen of
verbouwen, promotie van en makelen in alle onroerende goederen, evenals het verrichten van alle
onroerende transacties en verrichtingen, dit alles in de meest uitgebreide zin en zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden;
- de aanneming en uitvoering van metselwerken, betonwerken, grondwerken, wegenbouw en
rioleringswerken, bepleisteringen, schrijn- en timmer-werken, constructiewerken, bevloeringen,
voegwerken, restauratiewerken, slopingswerken, schilderwerken, het plaatsen van vloer- en
wandtegels, werken in verband met centrale verwarming, elektriciteit en sanitair;
- de vennootschap mag tevens als algemene bouwonderneming en project-ontwikkelaar de
bedrijvigheid coördineren die betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouw-,
bouwvoltooiingswerken en renovatiewerken door onderaannemers, dit alles in de ruimste zin van het
woord, zowel in binnen- als in buitenland;
- het uitvoeren of laten uitvoeren van expertises en schattingen van onroerende goederen, dit alles in

 *14306020*
Neergelegd
01-07-2014

0554922449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de meest uitgebreide zin en zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- het waarnemen van de functie van syndicus in appartementsgebouwen en alle activiteiten die
hiermede verband houden;
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm, in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen;
- het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingsovereenkomsten en het uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het
uitoefenen van vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële
ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardige of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevor-
deren.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het
bekomen ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend
ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één / achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) elk.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. de heer Steven Lepage, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvoor hem zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen worden
toegekend;
2. de heer Philip Vandoninck, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvoor hem zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen worden
toegekend;
3. De heer Alexander Derycke, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvoor hem zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen worden
toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn in de vennootschap wordt zij in en buiten rechte
vertegenwoordigd door alle zaakvoerders samen handelend.
EERSTE ZAAKVOERDERS
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders
benoemd:
- de gewone commanditaire vennootschap “AD INVEST”, opgericht blijkens onderhandse akte op
twee november tweeduizend en zeven, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
éénentwintig november daarna onder nummer 07166937, ongewijzigd.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Scheihagenstraat 10, BTW
BE0893.343.571, RPR Antwerpen.
Vertegenwoordigd door haar beherend vennoot, de heer Alexander Derycke, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LEPAGE”, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Marcel Wellens te Mortsel op drie juli negentienhonderdachtennegentig,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van vierentwintig juli daarna onder nummer
980724-362, ongewijzigd.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2160 Wommelgem, Vlasakker 19, BTW
BE0463.797.679, RPR Antwerpen.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Steven Lepage, voornoemd.
Die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Alexander Derycke, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden bijeengeroepen op de
derde vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
juni 2016 om 19 uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2015.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners”,
met zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om,
ieder afzonderlijk en alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert
 

 
 
 
 
 

 
 
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


