





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ISOSELF
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3080 Tervuren, Roelandsheide 68
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor ondergetekende Notaris Jean-Louis Brohée op twaalf februari tweeduizend 
veertien, dat door de Heer MONTEYNE Petrus, geboren te Anderlecht op 10 oktober 1980, nationaal nummer 
801010-237.49, ongehuwd, gedomicilieerd te Etterbeek (1040 Brussel), Kolonel Van Gelestraat, 125.
Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam ISOSELF opgericht is waarvan de 
maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 3080 Tervuren, Roelandsheide, 68.
Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam,  met een nominale waarde van  honderd Euro elk
De kapitaalaandelen wordt volledig door de Heer Petrus MONTEYNE onderschreven en volstort ten belope van 
twee-derden, zodat de vennootschap thans kan beschikken over een kapitaal van twaalfduizend vierhonderd 
euro.
Zijnde in totaal 186 aandelen welke samen het volledig maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en zowel  voor eigen 
rekening als voor rekening van derden:
de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouw- of renovatiewerken te 
ondersteunen en begeleiden met het oog op verbetering van het leefcomfort (energie-efficientie, akoestiek, 
verlichting).
alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de 
renovatie, het herstel; de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten kunstwerken en 
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks ver-band 
houden met openbare en particuliere bouw- of renovatiewerken;
het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 
ven-nootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de 
onroerende goederen;
het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de aan-koop, 
de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen; al de 
werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de vaststelling en exploitatie 
van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, toe-stellen 
en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van kunst-werken en 
gebouwen;
de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als als voor eigen rekening, van alle 
mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het uitvoeren van alle 
verrichtingen die daarmee verband houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301637*

Neergelegd

12-02-2014

0546525021

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag optreden als zaakvoerder van andere vennootschappen.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Boekjaar.
Het boekjaar stemt overeen met kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig 
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd :  De Heer Petrus MONTEYNE voornoemd.
Bestuursbevoegdheid

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Winstverdeling – Wettelijke reserve.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te 
geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen De commissarissen worden 
benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een 
hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om 
wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141, 2 ° van 
het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoemen en dit 
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd 
gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant 
medegedeeld aan de vennootschap.
Volmacht  formaliteiten

De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan zichzelf evenals aan zijn aangestelden en lasthebbers, om, 
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de 
inschrijving van de vennootschap waar nodig,

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL, op de minuut welke geen bepalingen bevat welke 
strijdig of in tegenspraak zijn met de inhoud van dezen, en bestemd voor de diensten van het Belgisch 
Staatsblad

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


