





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. De Wulf gastro-enterologie

Kleine Noordstraat 68
8830 Hooglede

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Luc Ghesquière te Ieper op
drieëntwintig juli tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht.
1° Oprichter:
De heer DE WULF Dominiek Jan Stefaan, geboren te Torhout op 8 augustus 1973 (rijksregister
nummer 73.08.08-237.45), echtgenoot van mevrouw Bral Els Ivonne Maria, wonende te 8800
Roeselare (Rumbeke), Koestraat 39.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke
vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam “Dr. De Wulf gastro-enterologie”.
3° – Zetel.
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8830 Hooglede, Kleine Noordstraat 68.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
4° – Doel.
In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de gastro-enterologie als hoofdzakelijk
doel, dit door de enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit; dit alles beperkt tot de toegelaten activiteit buiten
het ziekenhuis, zoals overeengekomen in de tussen de geneesheer-vennoot en het AZ Delta 
afgesloten overeenkomst.
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de genees¬heer-vennoot; dit alles beperkt tot de toegelaten activiteit
buiten het ziekenhuis, zoals overeengekomen in de tussen de geneesheer-vennoot en het AZ Delta
afgesloten overeenkomst.
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te

 *14306893*
Neergelegd
30-07-2014

0556932527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake gastro-enterologie, en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel: het beleggen of investeren van haar middelen, zelfs
gefinancierd door leningen, en dit zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder
het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten
van welke aard ook. Dit houdt onder meer in dat de vennootschap alle investeringen en beleggingen
kan uitvoeren zoals onder meer de aankoop, de verhuring en de oprichting van gebouwen, zonder
dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden onder de
voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 juli 2014 en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00 Eur). Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, op
naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen. Op deze kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door
dokter Dominiek De Wulf ten belope van achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 Eur), hetzij
voor honderd zesentachtig (186) aandelen;
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven volstort is
ten belope van twee/derde.
 De notaris bevestigt dat de inbrengen in geld voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van
artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werden gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij de KBC Bank zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 8 juli 2014
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd voorgelegd.
 De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro
(12.400,00 Eur). 
 Dokter Dominiek De Wulf dient bijgevolg op eerste verzoek van de zaakvoerder van zijn inbreng nog
zesduizend tweehonderd euro (6.200 Eur) vol te storten.
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
 De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is. Het mandaat van de zaakvoerder is beperkt in tijd,
namelijk voor de duur van diens medische activiteiten.
 Bestuursbevoegdheid.
 De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
b) Controle.
Controle gebeurt door de commissaris.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen.
c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist dokter Dominiek De Wulf te benoemen tot eerste, niet-
statutaire, zaakvoerder, en dit voor de duur van diens medische activiteiten.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve – verdeling van het batig saldo bij vereffening.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit
de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico’s.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
Het batig saldo wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de derde vrijdag van de maand juni  van ieder
jaar om 10 u, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
11° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
12° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de Naamloze Vennootschap Fiscaal Buro
Ghesquière, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Meensesteenweg 401,
vertegenwoordigd door de heer Filip Ghesquière accountant – belastingconsulent, wonende te 8800
Roeselare, Sterrebosdreef 22, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de in¬schrijving van de vennootschap bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te
brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte
Luc GHESQUIERE,
Geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


