





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WESTHELLING

Kursaal-Westhelling 5
8400 Oostende

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van de bestuurders
  
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met
standplaats te Izegem op 13 oktober 2014 dat een vennootschap werd opgericht
met de volgende gegevens:
Oprichters:
1.    De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “OPULUS”, met
zetel te 8840 Staden (Oostnieuwkerke), Steenovendreef 1, ingeschreven in het
rechtspersonenregister, ondernemingsnummer 0553.827.141.
2.    De Naamloze Vennootschap “DEPOORTER IMMOBILIËN”, met zetel te 8430
Middelkerke, Zeedijk 63, ingeschreven in het rechtspersonenregister,
ondernemingsnummer BTW BE 0437.086.948.
3.    De heer VERCAEMST Xavier François Paul, geboren te Oostende op 24 april
1981, en zijn echtgenote,
4.    Mevrouw DECUYPERE Inge Irène, geboren te Veurne op 28 februari 1982,
samen wonende te 8434 Middelkerke, Olmenstraat 9.
Rechtsvorm: Naamloze Vennootschap
Benaming: “ WESTHELLING ”.
Zetel: Kursaal-Westhelling 5 te 8400 Oostende.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
I.     Algemene activiteiten.
A/   Het uitbaten van een hotel, horeca, dagverblijf, dit in de meest uitgebreide
betekenis van het woord. De uitbating kan zowel in eigen naam of in participatie met
of onderdeel van anderen gebeuren, in binnen- en buitenland. Daarnaast behoren
ook alle horeca-activiteiten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met het horecabedrijf, meer bepaald restaurant, brasserie, café, verbruiksruimte,
uitbating feestzaal… tot het maatschappelijk doel van de vennootschap; alle
cateringactiviteiten, ontspanning, relaxatie, welness, …
B/ - De vennootschap kan tevens zowel in het groot als in het klein alle activiteiten in
de voedingswaren, bereidingen van vlees-, vis- en bijproducten opstarten voor
eigen rekening, voor rekening van derden, als commissionair, makelaar, agent of

 *14309947*
Neergelegd
24-10-2014

0565938877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderaannemer.
-      De handel in alle voedingswaren, bier en alle alcoholische en, niet-alcoholische
dranken en aanverwante artikelen, alsook van alle rookartikelen.
C/   Het organiseren, inrichten en uitbaten van alle welkdanige feesten, dansfeesten,
recepties, banketten, mode-shows, tentoonstellingen, vergaderingen, animatie en
soortgelijke, seminaries, exposities, feesten, sportwedstrijden, beurzen.
D/   Alle management, consultancy, vertegenwoordiging, agentuur, administratie en
bedrijfsbeheer; alle activiteiten als bestuurder en begeleiding van ondernemingen,
computerservices, dit zowel in eigen naam of in naam van anderen, in binnen- en
buitenland; het onderzoek, de professionele adviesverlening, training en
consultancy op het gebied van management, business development en
bedrijfsbeheer; het begeleiden van management, het voeren van interim-
management, en projectmanagement; adviesverlening over bedrijfs- en
groepsstrategie, producten en marktontwikkeling; het waarnemen van alle
bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies; het verlenen van
professioneel advies, dienstverlening en ondersteuning betreffende (bedrijfs)beheer
en controle. Optreden als tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten, als
tussenpersoon voor verzekeringen en optreden als tussenpersoon voor kredieten.
E/    Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen betreffende
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur.
F/    Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars,
het uitoefenen van opdrachten en functies.
G/   Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
H/   Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
I/     De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
J/     Het verlenen van diensten en adviezen, in België en in het buitenland, in eigen
naam en voor eigen rekening, als in naam en voor rekening van een derde, zowel
alleen als in samenwerking met of voor rekening van derden:
K/   Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatdiensten in de
meest ruime zin, het verstrekken van documentatie.
L/    De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen, of laten waarnemen en diensten verlenen die
direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt; ter uitvoering van haar
opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden
in eigen naam maar voor rekening van de vennootschap.
M/   Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij
zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen.
N/   Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen betreffende
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur.
O/   Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars,
het uitoefenen van opdrachten en functies; het verlenen van administratieve
prestaties en computerservices.
P/    De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag deze verrichtingen uitvoeren in België en in het buitenland,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
II.   Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, evenals zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende
en onroerende goederen.
B/   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten,
van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
III.  Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting,
inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake. De vennootschap zal zich
dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: onbepaald te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
Bedrag van het kapitaal: drieënzestigduizend euro (63.000,00 EUR), volledig
volgestort in geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, bij ING België.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad bestaande uit
tenminste drie leden, (of tenminste twee leden indien wettelijk toegelaten),
aandeelhouders of niet, benoemd door de algemene vergadering der
aandeelhouders.
Machten van de raad van bestuur: De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide
bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet de algemene vergadering bevoegd is. Hij vertegenwoordigt de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Externe vertegenwoordiging: Onverminderd de bevoegdheid toegekend aan het
dagelijks bestuur of gevolmachtigden van de vennootschap, wordt de vennootschap
in de handelingen en in rechte vertegenwoordigd en zijn al de akten die de
vennootschap verbinden slechts geldig ondertekend door
i)     drie bestuurders, gezamenlijk optredend en elk voorgedragen door een andere
Klasse van aandeelhouders; hetzij
ii)    wat het dagelijks bestuur betreft, door een dagelijkse bestuurder alleen
optredend voor alle verrichtingen die een globaal bedrag (elk bedrag wordt
samengeteld voor samenhangende verrichtingen) van vijftienduizend euro
(15.000,00 EUR) niet overschrijdt; deze kwantitatieve bevoegdheidsbeperking heeft
een interne werking en is niet tegenstelbaar aan derden; hetzij
iii)   binnen de perken van hun volmacht, door de bijzonder gevolmachtigden.
iv)   door de gedelegeerde bestuurder alleen optredend.
Dagelijks bestuur:
a)    Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toegekend aan leden van de raad
van bestuur krachtens artikel 18 van de statuten, kan door de raad van bestuur, bij
besluit genomen met eenvoudige meerderheid van stemmen, het dagelijks bestuur
van de zaken van de vennootschap alsook de vertegenwoordiging betreffende dat
bestuur of van bepaalde afdelingen van de vennootschap aan één of meer
directeurs of dagelijkse bestuurder(s) opgedragen worden, die alleen mogen
optreden. Indien meerdere personen met het dagelijks bestuur zijn belast, zullen zij
elk afzonderlijk bevoegd zijn voor alle handelingen die het dagelijks bestuur van de
vennootschap uitmaken.
b)    Het orgaan dat krachtens voormelde artikelen de vennootschap
vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven volmacht.
De raad van bestuur bepaalt bij de benoeming van de gevolmachtigden, hun
machten en in het bijzonder de bedragen ten belope waarvan de vennootschap
verbonden is door hun handtekening.
c)    De raad van bestuur kan in overeenstemming met artikel 524bis van het
Wetboek van vennootschappen zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een
directiecomité.
Een uittreksel van de benoeming van directeurs, gevolmachtigden en
gedelegeerden, alsook van het instellen van een directiecomité en eventuele
statutaire toekenning van bijzondere vertegenwoordigingsmacht aan één of meer
leden van dit directiecomité, wordt neergelegd in het vennootschapsdossier en in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Aandeelhouders komen overeen en maken zich terzake voor zoveel als nodig sterk
dat wat betreft de benoeming van de gedelegeerde bestuurder(s) volgende
principes gerespecteerd zullen worden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

i)     zolang een Klasse A Bestuurder deel uitmaakt van de raad van bestuur van de
Vennootschap en de Klasse A aandeelhouder dit wenst, zal minstens één
gedelegeerde bestuurder van de Vennootschap worden benoemd op voordracht
door de Klasse A Bestuurder; Hetzelfde geldt voor de andere Klassen
aandeelhouders.
ii)    indien op enig ogenblik een bepaalde Klasse van aandeelhouders tenminste
vijftig procent plus één (50% + 1) van de Aandelen zou aanhouden, zullen de
perso(o)n(en) belast met het dagelijks bestuur van de Vennootschap worden
benoemd onder de kandidaten daartoe voorgedragen door de bestuurders die
werden benoemd op voordracht van de betrokken Klasse van aandeelhouders;
Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering wordt gehouden
de tweede woensdag van de maand juni om tien uur. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
De algemene vergaderingen, zowel de gewone algemene vergadering als de
buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen, moeten plaats hebben op de
zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
De volgende formaliteiten zijn enkel van toepassing voor zover in het bericht van
bijeenroeping wordt vereist.
De houders van aandelen op naam minstens vijf dagen vóór de datum van de
algemene vergadering in het register van de aandelen op naam ingeschreven,
worden zonder formaliteiten tot de vergadering toegelaten.
De houders van gedematerialiseerde aandelen moeten minstens vijf dagen vóór de
datum van de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap een door de
erkende rekeninghouder opgesteld attest waarbij de onbeschikbaarheid van de
gedematerialiseerde aandelen tot op de datum van de algemene vergadering wordt
vastgelegd, neerleggen.
Vertegenwoordiging: Niemand mag in de gewone algemene vergadering of
buitengewone of bijzondere algemene vergadering zijn stem per brief uitbrengen.
Nochtans, mag ieder aandeelhouder zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een bijzondere gevolmachtigde. De raad van bestuur kan
in de uitnodiging voor een bepaalde vergadering voorzien dat deze gevolmachtigde
noodzakelijk een andere aandeelhouder moet zijn, die zelf het recht heeft de
vergadering bij te wonen.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het
kalenderjaar.
Toekenning van de nettowinst: De jaarrekening wordt opgesteld in
overeenstemming met de wettelijke bepalingen betreffende de boekhouding en de
jaarrekening van toepassing op de onderneming. Het batig saldo van de
resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, gebeurlijke
intresten aan de schuldeiseraandeelhouders, bezoldigingen aan de bestuurders en
commissarissen, de noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en
voorzieningen voor risico’s en kosten, vormt het resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de
samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal besluiten over de aanwending van het saldo met
inachtname van de voorschriften opgenomen in artikel 617 van het Wetboek van
vennootschappen.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een interim-dividend uit te keren met inachtname van de bepalingen voorzien in
artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Ontbinding: De vennootschap kan op gelijk welk ogenblik ontbonden worden, bij
besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en
vormen vereist voor de wijzigingen aan de statuten.
Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar
vereffening.
Alle stukken uitgaande van de ontbonden vennootschap, vermelden dat zij in
vereffening is.
Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningkosten, of na de consignatie
van de nodige gelden om die te voldoen, zal het netto-actief gelijk onder de
kapitaalaandelen verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling
van elk effect.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Overgangsbepalingen:
1.    Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
2.    De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3.    De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die sinds 30 juni 2014 in
naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van
het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4.    De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Benoeming van de bestuurders: De comparanten besluiten, nu de statuten zijn vastgesteld, over te gaan tot de
samenstelling van de eerste raad van bestuur. De comparanten besluiten het aantal leden van de raad van
bestuur vast te stellen op drie (3).
Worden in die hoedanigheid voor een periode van zes (6) jaar benoemd:
1.    De Naamloze Vennootschap “ANDROMEDA INVEST”, met zetel te 8800
Roeselare, Kwadestraat 151 A bus 51.
Vast vertegenwoordigd door mevrouw SPRIET Katleen, wonende te 8840 Staden
(Oostnieuwkerke), Steenovendreef 1.
Dit op voordracht van de houders van aandelen van klasse A
2.    De voornoemde vennootschap “DEPOORTER IMMOBILIËN”.
Vast vertegenwoordigd door de heer DEPOORTER Charles, wonende te 8430
Middelkerke, Zeedijk 63.
Dit op voordracht van de houders van aandelen van klasse B.
3.    De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERCAEMST”, met
zetel te 8434 Middelkerke, Olmenstraat 9, ingeschreven in het
rechtspersonenregister, ondernemingsnummer BTW BE 0864.073.624.
Vast vertegenwoordigd door de heer VERCAEMST Xavier, voornoemd.
Dit op voordracht van de houders van aandelen van klasse C.
Raad van bestuur: De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van
stemmen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “VERCAEMST”, vast vertegenwoordigd door de heer VERCAEMST Xavier, tot
voorzitter van de raad van bestuur en tot dagelijkse bestuurder, bevoegd voor dagelijks bestuur conform artikel
19 van de statuten.
Volmacht: De oprichters hebben onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde personen aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk
kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt
om alle formaliteiten betreffende inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, sociaal secretariaten, overheden, notarissen, financiële instellingen,
enzovoorts te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, zowel op papier als elektronisch, met name BV ovve BVBA Pylyser boekhouding en
Fiscaliteit, met zetel te 8434 Westende, Duinenlaan 85 a, ondernemingsnummer 0465 555 161,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Pylyser Peter, erkend boekhouder-fiscalist.
  
  
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
  
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de akte dd. 13 oktober 2014.
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


