





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SIGOCO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3545 Halen, Generaal de Wittestraat 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen”, met zetel te 3545 Halen, Raubrandplein 3 op 13 februari 2014, 
ter registratie aangeboden, dat:

1. De heer COOL Michel Robert Hélène Marie Ghislain, geboren te Hamme op achtentwintig april 

negentienhonderd drieënvijftig, nationaal nummer 53.04.28-077.30, echtgenoot van mevrouw SAELS 

Lutgarde, wonende te 3545 Halen, Generaal de Wittestraat 27.

2. Mevrouw SAELS Lutgarde Julia Godelieve, geboren te Tienen op zevenentwintig juli negentienhonderd 

vierenvijftig, nationaal nummer 54.07.27-258.18, echtgenote van de heer COOL Michel, wonende te 3545 

Halen, Generaal de Wittestraat 27.

3. Mevrouw COOL Goedele Mieke, geboren te Herk-de-Stad op vijf juli negentienhonderd drieëntachtig, 

nationaal nummer 83.07.05-132.55, echtgenote van de heer Van de Perre Joachim, wonende te 3290 

Diest, Zelemseweg 57.

4. De heer COOL Simon Michiel, geboren te Herk-de-Stad op zesentwintig juni negentienhonderd 

vijfentachtig, nationaal nummer 85.06.26-197.74, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke 

samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3980 Tessenderlo, Schans 22.

een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “SIGOCO”.

ZETEL

De zetel is gevestigd te 3545 Halen, Generaal de Wittestraat 27.

De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) 
die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
DOEL 

De vennootschap heeft tot doel:

- Alle onroerende goederen, zowel gebouwd als ongebouwd, huizen, appartementen, kantoren, 

nijverheidsgebouwen, terreinen, gronden en eigendommen in het algemeen – aankopen en verkopen, 

huren, verhuren, ruilen, omvormen of afbreken, in leasing geven of nemen, valoriseren, renoveren, 

exploiteren, alle basisakten opstellen, alle gronden verkavelen, alle grond- en wegeniswerken laten 

uitvoeren en de gronden en wegenissen voorzien van alle nodige of nuttige nutsvoorzieningen en 

uitrustingen; het verstrekken van adviezen en het verrichten van controletaken in dezelfde context;

- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van 

onroerende goederen in eigen patrimonium;

- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks 

of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;

- Handel in onroerend goed voor eigen rekening;

- De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen, 

grond;

- De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301737*

Neergelegd

17-02-2014

0546647953

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Verhuur van woningen, exclusief sociale woningen;

- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;

- De verhuur van appartementen en hotels;

Zij zal deze verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening mogen doen. De vennootschap kan overgaan 

tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, voor eigen 

rekening, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit 

zowel in België als in het buitenland. Zij kan bovendien alle commerciële, roerende, onroerende of financiële 

handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Zij kan meer bepaald 

bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige andere wijze belangen nemen in 

vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk 

doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.

Deze opsomming is aanwijzend en geenszins beperkend.

Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van Vennootschappen.

OPRICHTERS

1. De heer COOL Michel, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van honderd drieëntachtigduizend 

zeshonderd euro (€ 183.600,00) bijgevolg is hij titularis van duizend achthonderd zesendertig (1.836)

aandelen.

2. Mevrouw SAELS Lutgarde, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van honderd drieëntachtigduizend 

zeshonderd euro (€ 183.600,00) bijgevolg is zij titularis van duizend achthonderd zesendertig (1.836) 

aandelen.

3. Mevrouw COOL Goedele, oprichter sub 3, voornoemd, ten belope van vijfenveertigduizend negenhonderd 

euro (€ 45.900,00) bijgevolg is zij titularis van vierhonderd negenenvijftig (459) aandelen.

4. De heer COOL Simon, oprichter sub 4, voornoemd, ten belope van vijfenveertigduizend negenhonderd 

euro (€ 45.900,00) bijgevolg is hij titularis van vierhonderd negenenvijftig (459) aandelen.

Totaal: vierduizend vijfhonderd negentig (4.590) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van minstens één/derde 

(1/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde honderd drieënvijftigduizend euro (€ 153.000,00). 

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderd drieënvijftigduizend euro (€ 153.000,00).

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE79 1030 
3309 2933, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Crelan.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vierhonderd negenenvijftigduizend euro (€ 
459.000,00). Het is verdeeld in vierduizend vijfhonderd negentig (4.590) gelijke aandelen zonder aanduiding 
van nominale waarde, die elk één/vierduizend vijfhonderd negentigste (1/4.590ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Als statutaire zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd:

- de heer COOL Michel, oprichter sub 1, voornoemd

- mevrouw SAELS Lutgarde, oprichter sub 2, voornoemd

die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet 

of enig beroepsverbod.

Hun mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden zolang de algemene vergadering hier niet anders over 

beslist.

Hun mandaat is voor onbepaalde duur.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR

De jaarvergadering wordt gehouden op negenentwintig juni (29/06) om twintig uur (20:00).

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op dertig juni (30/06) op 
hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
WINST

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en 

eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 29 juni tweeduizend vijftien overeenkomstig de statuten.

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN

De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 

vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 

van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 

oprichting zijn aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming 

zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT
de verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, B & F Knaepen 
– Smets bvba te 3540 Herk-de-Stad, Kleine Hoolstraat 43, aan wie de macht verleend wordt om de nodige 
formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen 
over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. 
Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte 
Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle 
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


