





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Ter Maele
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1731 Asse, Brusselsesteenweg 588
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris ter standplaats Aalst, op 

7 april 2014,  neergelegd vóór registratie dat:
De heer VAN DE MAELE Erik Marcel Annie, identiteitskaartnummer590-9553428-21, ongehuwd, wonende 
en gehuisvest te 1731 Asse (Zellik), Leeuwerikenlaan, nummer 7 een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid, heeft opgericht onder de maatschappelijke naam: "Ter Maele" met 
maatschappelijke zetel te 1731 Asse (Zellik), Brusselsesteenweg, 588,  waarvan het maatschappelijk kapitaal 
vastgesteld is op twintigduizend euro (20.000 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen 
zonder aanduiding van nominale waarde.

De verschijner verklaart het gehele kapitaal te hebben geplaatst in speciën tegen de inschrijvingsprijs 
van tweehonderd euro (200,00-EUR) per aandeel.

De inschrijver verklaart dat ieder aandeel, waarop hij ingeschreven heeft, volgestort is en dat het 
maatschappelijk kapitaal op deze wijze volledig volgestort is.

De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van twintigduizend euro 
(20.000,00-EUR).

De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, onder rekening nummer BE82 7350 3632 
4868 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC bank Zellik in haar agentschap te 1731 
Asse (Zellik), Brusselsesteenweg 620.

Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële instelling afgeleverd op 4 april 2014, en 
zal niet aan deze akte gehecht worden.

Als vergoeding van deze plaatsing en volstorting wordt aan de verschijner de aandelen, die hij heeft 
geplaatst en die hij volledig volgestort heeft, toegekend.

Verschijner verklaart en verzoekt ondergetekende notaris te akteren dat alle aandelen van de 
vennootschap geplaatst zijn en volledig volgestort.

DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland: 
- 1.De uitbating, beheer en inrichting van een café, en met name het verschaffen van dranken en 

kleine eetwaren, muziek, dansgelegenheid, optredens, het houden van culturele en sociale 
activiteiten, en alle overige bijhorende activiteiten.

- 2. Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve 
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.

- 3. Het beheer van een vermogen, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het valoriseren 
en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn inzoverre zij nuttig 
of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de 
vennootschap.
Daartoe mag de vennootschap alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals 
ondermeer aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen 
uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest 
brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effekten en alle andere waarde-
elementen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303519*
Neergelegd
07-04-2014

0550427983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie voor het Bank- en Financiewezen zal de 
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen 
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.

- 4. De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake economisch, handels, 
fiscale-, juridische en sociale aangelegenheden;

- 5. Alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake 
hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en opleiding, 
personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen 
bedrijfsbeleid evenals financiëel beheer.

- 6. Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde, trustee en vereffenaar van 
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het 
waarnemen en behartigen van derden in de ruimste zin van het woord.

- 7. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal 
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico's in het bijzonder als daar zijn het 
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico enzovoort.

- 8. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale 
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende 
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.

Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van 

derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 

handelingen mogen stellen, onder meer kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen van alle 
onroerende en roerende goederen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het hare, 
samenwerken met dergelijke vennootschappen, en dit door inbreng, een samenwerkingsverband, borgstelling 
of hoe dan ook in één woord, alles doen wat van aard is om haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan 
te bevorderen of te vergemakkelijken.

De vennootschap kan ook belangen nemen, hetzij door inbreng, een samenwerkingsverband, 
inschrijving of op andere wijze in alle ondernemingen.

Zij kan ook de functies van vereffenaar, bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen 
uitoefenen.

DUUR
De duur van de vennootschap is een onbeperkte duur.

MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (20.000 EUR), vertegenwoordigd 

door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste van 
het kapitaal vertegenwoordigen.

Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt 
ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, 
door hun aandelen vertegenwoordigd.

Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de bloot eigenaar, 
behoudens andersluidend akkoord tussen hem en de vruchtgebruiker.
BESTUUR

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die natuurlijke personen of 
rechtspersonen mogen zijn.

De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die 
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.

Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen 
de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn vervanging te 
voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS

Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen, 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.

De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun 
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat deze 
lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDERS

De zaakvoerders worden niet bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene 
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen 
eveneens bezoldigd worden. Deze bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk eveneens door de algemene 
vergadering bepaald worden. Zij kan ten allen tijde aangepast worden.
CONTROLE

De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd door 
de algemene vergadering van de aandeelhouders:
 hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
 hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.

Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder aandeelhouder individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris.
ALGEMENE VERGADERING

De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand mei van elk jaar te zestien 
(16) uur op de maatschappelijke zetel; indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op 
de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.

De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders en/of door de 
commissarissen, indien er zijn, op de plaats, dag en uur in de oproepingsbrieven aangeduid. De algemene 
vergadering van de aandeelhouders moet worden bijeengeroepen op aanvraag van aandeelhouders, die samen 
minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. De 
volmachten moeten schriftelijk gegeven worden, ofwel per telegram, telefax, telex, elektronische post of 
enig ander communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijke stuk aan de zijde van de volmachtdrager.

De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of bij ontstentenis door de oudste 
van de aanwezige vennoten. De voorzitter duidt een secretaris aan, die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. De 
vergadering kiest onder haar leden een stemopnemer, indien het aantal aanwezige vennoten het toelaat.

Welke ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze, 
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing van de 
wetsbepalingen inzake de wijzigingen aan de statuten.

Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door 

de vennoten die erom verzoeken; afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming moet de zaakvoerder, per 

aangetekende brief, of per telegram, telefax, telex, elektronische post of enig ander communicatiemiddel, dat 
resulteert in een schriftelijk stuk, een rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit versturen aan alle vennoten, zaakvoerders en eventuele commissarissen, samen met een exemplaar van 
de stukken die door de wet zijn voorgeschreven, met het verzoek aan de vennoten de voorstellen van besluit 
goed te keuren en voor akkoord getekend terug te sturen, binnen de aangegeven termijn.

Het akkoord van alle vennoten moet door de vennootschap zijn ontvangen ten laatste op de dag voor 
het houden van de jaarvergadering of indien een algemene vergadering wordt bijeengeroepen die geen 
jaarvergadering is, binnen de aangegeven termijn.

Indien bij de procedure van schriftelijke besluitvorming, de goedkeuring van alle vennoten én met 
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure én met de agenda en de voorstellen van besluit binnen 
de voormelde termijn en op de voorgeschreven wijze niet zijn ontvangen, dan worden alle voorstellen van 
besluit geacht niet te zijn genomen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR

Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 
kalenderjaar.
WINSTVERDELING

De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending 
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.

Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds; 
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal bereikt 
heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden, verminderd 
werd.

Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de 
aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel driehonderd twintig van het Wetboek 
van Vennootschappen.
ONTBINDING

Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde 
zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere vereffenaars 
aanstelde. De aanstelling of benoeming van (een) vereffenaar(s) vindt evenwel steeds plaats onder voorbehoud 
van de homologatie van de vereffenaar(s) door de bevoegde Rechtbank van Koophandel.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.

Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot en met eenendertig december tweeduizend 
vijftien.
2. Commissarissen.

De verschijner verklaart dat de vennootschap volgens het financieel plan voor zijn eerste boekjaar 
beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één of meer 
commissarissen.

De verschijner besluit thans geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming.

Tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, worden aangesteld:
1)De heer VAN de MAELE Erik, voornoemd, die verklaard heeft deze functie te aanvaarden;
2)Mevrouw NOËL Isabelle Aline, identiteitskaartnummer 591-7892256-50, uit de echt gescheiden, 

wonende en gehuisvest te 1785 Merchtem, Sint Janstraat 48, die deze functie aanvaardt.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.

De verschijner verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan door de 
heer VAN de MAELE Erik, voornoemd, voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf één januari 
tweeduizend veertien. Deze overname geschiedt onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het 
uittreksel uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg slechts uitwerking hebben van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft.
5.VOLMACHT

De verschijner machtigt de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap 
Fibel Tax & Accountancy, met maatschappelijke zetel te 9320 Aalst, Maatweg 14, vertegenwoordigd door de 
heer Bellemans Filip, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle verklaringen af te leggen en stukken te 
ondertekenen voor de tussenkomst bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de ondernemingsloketten, 
de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de overige vergunningen en attesten.

Voor beredeneerd uittreksel:
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de oprichtingsakte; een beredeneerd uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


