





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Meen

Cogelsplein 30 Bus 1
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michaël Michoel, geassocieerd notaris te Antwerpen
(Deurne), op 1 oktober 2014, nog ter registratie aan te bieden, dat werd opgericht
Naam - Zetel
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam "MEEN".
In het kader van haar activiteiten van restaurant, zal de vennootschap eveneens gebruik mogen
maken van de handelsnaam "FISH DISH".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-2100 Antwerpen (Deurne), Cogelsplein 30 bus 1.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tus-
senpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders vermeld:
- De uitbating van een restaurant, brasserie, tearoom, snackbar, eethuis, verbruikssalon, frituur, café,
bar, live muziek en andere horeca activiteiten;
- De uitbating van een hotel met in het bijzonder het ter beschikking stellen van een gemeubelde
kamer, het onderhoud en het schoonmaken van de kamers, met inbegrip van het verschaffen van
huishoudelijk linnengoed;
- De verkoop van dranken en kleine eetwaren om te nuttigen op de kamers;
- Toerisme, reisbureau;
- De uitbating web shop, alle online handelingen via internet;
- De uitbating van een supermarkt, telefoonzaak, dagbladhandel, slagerij, bakkerij, patisserie,
kapperszaak, wasserij, bloemenzaak, kledingzaak en andere textiel activiteiten;
- Groot en kleinhandel import en export van alle mogelijke voedingswaren, wijn, geestrijke- en andere
dranken, textiel, kunstvoorwerpen, antieke en nieuwe meubelen, gebruikte voorwerpen, juwelen,
speelgoed, decoratie, relatiegeschenken, porselein, keukenmateriaal, school en kantoorartikelen,
doe-het-zelfartikelen, allerhande producten en alle elektronische artikelen;
- Import en export in het algemeen;
- De pronostiek-maatschappij, de verkoop van tombola, loterij-, en lottobiljetten en de valide-ring
ervan.
- Koerierdienst zowel nationaal als internationaal;
- Het verlenen van advies, bemiddelen, commissie, handel en trading met betrekking tot de handel in
oosterse producten;
- Alle vormen van publiciteit in de breedste zin van het woord, in het bijzonder het plaatse, drukken
en uitgeven van advertenties en publicitaire drukwerken alsmede het aan-en verkopen van
allerhande publiciteitsmaterialen, het voeren van publiciteit op het internet;
- Webdesigner, grafisch designer, mediabedrijf, alle handel via internet;
- De aan en verkoop, de invoer en uitvoer van nieuwe en tweedehandse personenwagens,

 *14308873*
Neergelegd
01-10-2014

0563533574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfswagens, truck, bouwvoertuigen, landbouwvoertuigen, aanhangwagens, voertuigen van alle
types met alle onderdelen en bijhorigheden, motorrijwielen, fietsen, rijwielen van alle types met alle
onderdelen en bijhorigheden;
- Algemeen bouwwerken, bouwinstallatie, elektrische installatie, bewaking en alarminstallatie;
- Schoonmaak, industriële schoonmaak, inpakken en verpakken van alle soorten goederen dit voor
eigen rekening on in onderaanneming of in opdracht;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten, zoals de aan
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil,
de verklaring en, in het, productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijk rechten
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling
te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de
wet voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Maatschappelijk kapitaal - Oprichters
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, alle honderdzesentachtig aandelen onderschreven door de oprichter, te weten de
heer ANANDAN Rajan, [R.R. 72.06.14-583.66], geboren te PESALAI (Sri Lanka) op 14 juni 1972,
ongehuwd, wonende te B-2100 Antwerpen (Deurne), Dordrechtlaan 21 B.
Dat elk aandeel in geld en evenredig volstort werd voor een totaal bedrag van twaalfduizend vijf-
honderd euro (€ 12.500,00).
Bestuur – Bevoegdheden – Vertegenwoordiging - Benoemingen
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of de statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Kwantitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan een zaakvoerder alleen niet zonder
schriftelijke toestemming van de andere zaakvoerders besluiten tot enige rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfhonderd euro (€ 500,00).
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2). Worden tot zaakvoerder benoemd, zonder
beperking van duur:
- De heer ANANDAN Rajan, [R.R. 72.06.14-583.66], geboren te PESALAI (Sri Lanka) op 14 juni
1972, ongehuwd, wonende te B-2100 Antwerpen (Deurne), Dordrechtlaan 21 B;
- Mevrouw TAN Maihwa Dewijanti Diana, [I.K. B160311391] [R.R. 61.11.04-392.70], geboren te
Djakarta op 4 november 1961, wonende te B-2160 Wommelgem, Autolei 215.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de eerste maandag van de maand juni, om 18 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal in ieder geval, indien hij aan de vergade-
ring deelneemt of er zich laat vertegenwoordigen, worden beschouwd als regelmatig opgeroepen.
Wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering, moet
ten aanzien van hen geen bewijs worden voorgelegd van een oproeping.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de divi-
denden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Verdeling netto actief der vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Volmacht
De heer ANANDAN en mevrouw TAN, beide voornoemd en hier aanwezig, handelend in hun
voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel
van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaren bij deze
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, "ACCOUNTANTS & Co", burgerlijke vennootschap met handelsvorm,
met zetel te 2150 Borsbeek, Schanslaan 160, met ondernemingsnummer BTW BE 0872.806.295
RPR Antwerpen , en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
ondernemingsnummer als han-delsonderneming) en, in voorkomend geval, bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Michaël Michoel
Geassocieerd notaris te Antwerpen (Deurne)
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


