





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARQUERO

Gaston De Schepperstraat 64
9320 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Mireille BEDERT, notaris te Ternat, op 19 december
2014, nog te registreren, blijkt dat:
de heer HERWEGH Patrick Anna Hedwig, geboren te Sint-Niklaas op 13 december 1968,
echtgenoot van mevrouw BURMS Heidi, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Gaston De
Schepperstraat 64,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“ARQUERO”.
1. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600) vertegenwoordigd
door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/
honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer HERWEGH Patrick heeft inbreng gedaan van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR) waarvoor hem honderdzesentachtig (186) aandelen werden toegekend.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee derde
(2/3).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE25 3631 4208 0182, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9320 Aalst (Erembodegem), Gaston De Schepperstraat
64.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel in de hoedanigheid van tussenpersoon voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of bij wijze van deelneming, in België of in het buitenland volgende activiteiten
uit te oefenen:
- Diverse consulting- en auditactiviteiten en overige zakelijke dienstverlening.
- Verlenen van advies en praktische hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, public relations en communicatie, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding, alsook het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde

 *14313309*
Neergelegd
23-12-2014

0507697109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatregelen.
- Activiteiten van hoofdkantoren alsook het op lange termijn aanhouden van aandelen;
managementactiviteiten van holdings.
- Alle onroerende verrichtingen, namelijk: huren, verhuren aan- en verkopen van alle onroerende
goederen, zowel in binnen- als in buitenland.
In dit kader mag de vennootschap optreden als hypotheekverstrekker.
- Organisatie van evenementen, Dj-activiteiten, workshops, enzovoort.
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan.
- Uitbaten van een Bed & Breakfast.
De vennootschap zal rechtstreeks en/of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van
andere vennootschappen van bedrijven met een zelfde, gelijkaardige of aanverwant voorwerp of die
een dergelijke activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig
kan zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder
meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst. De vennootschap kan tevens alle handelingen stellen met betrekking
tot het beheer van alle roerende goederen en waarden.
De vennootschap mag, op welke wijze dan ook, belangen nemen in andere vennootschappen en
ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
Bovenstaande opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei
wijze beperkend wezen.
4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De algemene vergadering kan een lasthebber ad hoc benoemen in de zin van artikel 259, 260, 261,
264 van het wetboek van vennootschappen. Die lasthebber ad hoc beschikt over dezelfde
bevoegdheden als de zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de
vennootschap.
6. ALGEMENE VERGADERING 
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand november, op de tweede zaterdag om elf uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
7. BOEKJAAR 
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
8. VERDELING 
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
9. ONTBINDING - VEREFFENENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
10. OVERGANGSBEPALINGEN
A. Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2016.
B. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand november van
het jaar 2016, om elf uur, overeenkomstig de statuten.
C. De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van de akte oprichting. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
11. SLOTBEPALINGEN
- De verschijner heeft bovendien besloten:
A. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
B. te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur: de heer HERWEGH
Patrick, voormeld, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit
dat zich daartegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
C. geen commissaris te benoemen.
12. VOLMACHT
De verschijner heeft voor onbepaalde tijd bijzondere volmacht verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “H.T.B.
Bedrijfsadviseurs” met maatschappelijk zetel te 9570 Lierde (Sint-Maria-Lierde), Langemunte 46,
ondernemingsnummer BE0460.742.674, vertegenwoordigd door de heer Wendy Leroy, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen ter griffie van de
rechtbank van koophandel, het rechtspersonenregister en het bevoegd BTW-kantoor, in of in
verband met het inschrijven in het rechtspersonenregister, het bekomen van een BTW-nummer,
evenals voor het bekomen van de nodige exploitatievergunningen.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Mireille BEDERT.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


