





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MIDOSOFT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Louis Tantstraat 6 bus 41
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane SAEY, 
geassocieerd notaris te Deerlijk op 18 maart 2014, dat een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer MESSIAEN Bob Yves Chris Tom Robin, geboren te Kortrijk op 
15 april 1982, wonende te 8500 Kortrijk, Monseigneur De Haernelaan 
12 bus 11.  
onder de naam “MIDOSOFT”, waarvan het maatschappelijk kapitaal 
vastgesteld wordt op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 
18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder 
nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig door de comparant in geld onderschreven. 
De heer MESSIAEN Bob, voornoemd, schrijft bijgevolg in op de honderd 
(100) aandelen, hetzij voor achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 
(€ 18.550,00), die hij volledig volstort in speciën. 
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend 
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig artikel 224 W.Venn., gedeponeerd werd op 
een bijzondere rekening nummer BE54 1430 8930 7597 bij de BNP PARIBAS 
FORTIS te Kortrijk zoals blijkt uit een door voormelde financiële 
instelling op 13 maart 2014 afgeleverd attest

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET 
BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID. 
Haar naam luidt : “MIDOSOFT”.
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Louis 
Tantstraat 6 bus 41.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van 
België en in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad worden 
overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. Specifieke activiteiten
- Het verlenen van assistentie, advies en ondersteuning met 
betrekking tot computers, computernetwerken, computeronderdelen, 
zowel hardware als software en alle aanverwante zaken;
- Het verkopen, installeren, ontwikkelen, aanpassen, op maat 
schrijven en herschrijven van computersoftware;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302871*

Neergelegd

21-03-2014

0548805016

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het ontwikkelen van websites, intranetten en IT-ondersteuning 
in de ruimste zin van het woord.
- Het bevorderen van de ontwikkeling van technologische 
innovaties tot aan hun industrialisering en commercialisering, 
opsporen van geschikte partners voor realisaties;
- Het beheer, het onderhoud, het opvolgen van alle netwerken en 
databases;
- De creatie, de leiding, het onderhoud en de opvolging van alle 
informatica- en netwerkprojecten;
- Het verlenen van adviezen en het uitvoeren van projecten met 
betrekking tot informaticasystemen en organisatiesystemen, evenals 
de implementatie en de installatie van informaticasystemen en 
organisatiesystemen en het verlenen van bijstand bij het verder 
gebruik van deze systemen.
- Opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan- en 
verkoop, de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in- en 
uitvoer, het verhuren, leasen, installeren, onderhouden en 
herstellen van elektronica (hardware en software), kantoormachines, 
kantoormeubilair en materieel en aanverwante goederen;
- Elektrotechnische installaties;
- De uitbating van een kantoor voor mecanografische werken, het 
opmaken van computer-programma’s en de uitvoering van werken op 
computer, diensten inzake publiciteit, dactylografische en 
vertaalwerken;
- Het administratief bijstaan van en het verrichten van 
administratie voor particulieren en beroepspersonen;
- Kleinhandel in papierwaren en kantoorbehoeften en boeken;

- Tussenpersoon in handel;
- Informatiekantoor;

- Verhuring van divers materieel;
II. Algemene activiteiten
- Het professioneel beheren, het oordeelkundig uitbouwen van en het 
investeren in participaties van ondernemingen en bedrijven, zowel 
in België als in het buitenland;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen 
en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in 
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in 
de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties 
verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële 
of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van 
adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en 
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van 
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van 
opdrachten en functies;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van 
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en 
vertegenwoordiging, in 't kort tussenpersoon in de handel;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of 
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van 
technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot 
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, 
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de 
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede 
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en 
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen 
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en 
onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende 
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door 
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van 
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van 
aanwijzende aard.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als 
in het buitenland, voor eigen rekening, als voor rekening van 
derden.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door 
deelneming, inbreng of op elke andere wijze, in vennootschappen, 
ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te 
richten, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren die zij best geschikt zal achten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, 
financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk 
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, 
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend 
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) vertegenwoordigd door honderd 
(100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een 
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt 
de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen 
zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle 
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt 
deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een 
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de 
vennootschap: de heer MESSIAEN Bob, wonende te 8500 Kortrijk, 
Monseigneur De Haernelaan 12 bus 11, die aanvaard heeft. Zijn mandaat 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



kan slechts vroegtijdig herroepen worden door de algemene vergadering 
beraadslagende met inachtneming van de vereisten voor de 
statutenwijzigingen en enkel in geval van wettige redenen.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het 
mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de 
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt 
bestuurd, en behoudens inrichting door de algemene vergadering van 
een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor 
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze 
die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair 
doel kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts 
inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip waarop 
gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel 
overschreden is. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe 
echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en 
in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks 
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in 
geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar 
gehouden op de eerste zaterdag van de maand maart om tien uur in de 
gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende 
bijeenroeping. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering 
plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk 
uitbrengen. Hij mag zich ook door een andere persoon, al dan niet 
vennoot, laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één oktober tot 
en met dertig september van het jaar daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene 
onkosten en de noodzakelijke afschrijvingen is de netto winst van de 
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend 
voorafgenomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze 
voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve 
tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een 
dividend kan uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders 
kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen naar een volgend 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene 
of bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting 
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals het blijkt uit de 
jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het 
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding – vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één 
akte zoals hierna bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van 
ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de zorgen 
van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene 
vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de 
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. 
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun 
benoeming door de bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of 
gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening 
bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te 
voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling 
vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de 
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te 
betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die 
in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan 
met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze 
ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits 
naleving van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van 
artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig 
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de 
vennoten zelf.

OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten 
genomen, die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter 
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming 
met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 september 
2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de 
vennootschap er niet toe verplicht is.
4. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de 
vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van 
artikel 60 W.Venn. de verbintenissen overneemt die voor rekening en 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen 
vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De 
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een CVBA Flamée & Partners 
Accountants & Belastingconsulenten, met zetel te 8530 Harelbeke, 
Overleiestraat 100, RPR Kortrijk, vertegenwoordigd door haar 
zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de 
vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, 
alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke 
formaliteiten te verzekeren.

RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het 
ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, 
namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de 
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel.

KOSTEN
De comparant machtigt de instrumenterende notaris het bedrag van de 
kosten, uitgaven, vergeldingen en lasten, onder welke vorm ook, die 
voor rekening van de vennootschap komen of die wegens haar op-
richting ten hare laste worden gelegd, vooraf te nemen op het 
ogenblik van het vrijgeven van de bij de bank gedeponeerde gelden. 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig 
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


