





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EPoC-AB

Roggeveld 8
2830 Willebroek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jacques Istas, ter standplaats Schilde, op 3 oktober 2014, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
EPoC-AB met zetel te 2830 Willebroek, Roggeveld 8, door:
1. De heer ANASTASIADES Kostas, geboren te Boom op 18 december 1986, ongehuwd, wonende
te 2830 Willebroek, Roggeveld 8.
2. Mevrouw BULINCKX Haike, geboren te Brussel op 18 september 1987, ongehuwd, wonende te
1861 Meise, Kleinendries 36.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
volgestort in speciën door de oprichters ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00).
De heer ANASTASIADES Kostas, voornoemd, heeft verklaard op drieënnegentig (93) aandelen in te
schrijven, hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR).
Mevrouw BULINCKX Haike, voornoemd, heeft verklaard op drieënnegentig (93) aandelen in te
schrijven, hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR).
Het bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) werd voorafgaandelijk de oprichting gestort op een
bijzondere rekening bij de KBC bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit de
het bankattest afgeleverd door KBC bank de dato 26 september 2014.
Duur De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verrichten van alle studies, werken en ontwerpen ook voor rekening van derden, en het
verlenen van adviezen in de administratieve, commerciële en technische sfeer;
2. De vennootschap zal managementadviezen en -ondersteuning verlenen;
3. De vennootschap zal activiteiten ontplooien van een tussenpersoon in de handel;
4. Beheren, verwerven en uitbouwen van een onroerend en roerend vermogen/portefeuille voor
eigen rekening;
5. Projectontwikkeling in de ruimste vorm;
6. Technische- en ingenieursadviezen;
7. Exploitatie van hotels en vormen van verblijfstoerisme;
8. Reclame, marketing en productpromoties;
9. Fotografie, digitalisering, kopiëren, verwerking van data;
10. Binnenhuisarchitectuur en ontwerp;
11. Opdrukken van textiel, meubels, decoratieartikelen en kleding;
12. Schaalbouw en maquettes;
13. Verhuur van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving of op enige ander wijze
belangen nemen in andere ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van bijhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij mag alle daden stellen en verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel
aansluiten of de verwezenlijking of uitbreiding ervan kunnen bevorderen.

 *14309293*
Neergelegd
09-10-2014

0563854961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen. Indien er één zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap
alleen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er twee of meer zaakvoerders
zijn aangesteld vertegenwoordigen zij ieder afzonderlijk de vennootschap. De zaakvoerders kunnen
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand maart om 18:00 uur. Is deze dag
een feestdag dan vindt de vergadering plaats de daarop volgende werkdag. De gewone en de
bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een
andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen
in de oproeping; de buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft. De volmacht moet
voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze moet op de maatschappelijke zetel
worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering. De vennoten kunnen eenparig en
schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De algemene vergadering
kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de aangekondigde agenda
zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de mogelijkheid om de
samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te bepalen in
overeenstemming met de wet en de statuten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht
amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Bestemming van de winst. Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo. De zaakvoerders organiseren de
datum en wijze van betaling der dividenden.
Vereffening. Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo geschiedt volgens de wettelijke regels.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen werden als zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
De heer ANASTASIADES Kostas en mevrouw BULINCKX Haike, beiden voornoemd.
De zaakvoerders hebben verklaard te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door
een maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder
bezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters hebben verklaard dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen
aan de vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij
dientengevolge vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 3 oktober 2014 tot 30 september 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de heer Zwaenepoel Alain, te 2930 Brasschaat, Kenislei 21

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en mevrouw Trompet Kathleen, te 3128 Baal, Nobelstraat 4, voor de administratie van de BTW, voor
inschrijving en formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor alle latere wijzigingen, met recht
van in de plaats stelling en het vermogen de opdracht door te geven.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel.
Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Jacques Istas
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


