





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MD Events
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8650 Houthulst, Jos Janssenstraat 26 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Maere te Diksmuide op 10/04/2014, dat
1. De heer DEROO Filip Arthur, geboren te Roeselare op drieëntwintig november negentienhonderd 

vijfenzeventig, met woonplaats te 8650 Houthulst, Jos Janssenstraat 26, bus A.
2. Mevrouw MOSTREY Isabelle Maria, geboren te Roeselare op elf juni negentienhonderd 

zevenenzeventig, met woonplaats te 8650 Houthulst, Jos Janssenstraat 26, bus A.
D authentieke akte hebben laten verlijden van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 

die zij op heden hebben opgericht onder de naam “MD EVENTS”, gevestigd te 8650 Houthulst, Jos 
Janssenstraat 26, bus A, met een maatschappelijk kapitaal van honderdduizend euro (100.000 EUR), verdeeld 
in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderste (1/100) deel van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en neemt een aanvang vanaf de dag van neerlegging 
van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel van het gebied 
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 

Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan 
overhandigd opgemaakt op datum van 27/03/2014 en ondertekend door alle oprichters, waarin zij de financiële 
structuur van de opgerichte vennootschap verantwoorden.

De comparanten verklaren en erkennen :
1. Dat het kapitaal van de vennootschap honderdduizend euro (100.000 EUR) bedraagt, volledig geplaatst 

is en vertegenwoordigd is door honderd (100) aandelen, met een fractiewaarde van elk één/honderdste (1/100) 
van het maatschappelijke kapitaal.

2. Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en onderschreven en volledig volstort als volgt:
- De heer Deroo Filip, voornoemd, verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van vijftigduizend 

euro (€ 50.000,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van 
het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze te volstorten tot beloop van tienduizend euro 
(€ 10.000,00).

- Mevrouw Mostrey Isabelle, voornoemd, verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van 
vijftigduizend euro (€ 50.000,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen met een fractiewaarde van 
één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze te volstorten tot beloop van 
tienduizend euro (€ 10.000,00).

In totaal:  honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het 
maatschappelijk kapitaal, volledig geplaatst en volstort tot beloop van twintigduizend euro (€ 20.000,00).

De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer 
BE33 0017 2382 0746, geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap
BNP Paribas Fortis te Brussel, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde 
instelling op 27/03/2014, dat mij is overhandigd om na ondertekening “ne varietur” in het dossier bewaard te 
worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1 : Aard - Naam.
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  
Zij draagt de naam “MD Events”.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303713*
Neergelegd
14-04-2014

0550608820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Die benaming moet voorkomen in alle stukken die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk 
voorafgegaan of gevolgd door de leesbaar geschreven vermelding “Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid” of de letters “BVBA” en het ondernemingsnummer.

De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8650 Houthulst, Jos Janssenstraat 26, bus A.
Hij mag verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied en het tweetalig gebied Brussel-

hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet 
worden bekendgemaakt.

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en 
bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van 
de zaakvoering.

Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
* Standenbouw
De studie voor , de opbouw van , de afbraak van , de huur van standenbouw en dit zowel in eigen naam, 

onderaanneming of in onderaanneming gegeven
De behelst eveneens de mogelijke constructie en fabricage van alle wat hiermee enigszins verband houdt.
* Beurzen
De organisatie, de opbouw van, de afbraak van , de inrichting van alles van ook maar met een congres of 

jaarbeurs te maken heeft,
Dit omvat eveneens het ronselen, verkopen, werven van publiciteit allerhande.
* Beheer van roerende goederen
De vennootschap mag roerende goederen beheren in de ruimste zin van het woord zijnde: aankopen en 

verkopen van aandelen nemen van participaties in anderen ondernemingen optreden alsmede oprichter in 
nieuwe vennootschappen

* Beheer van onroerende goederen in de ruimste zin van het woord, zijnde :
- handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning  bestemde gebouwen, 

grond; 
- verkoop van eigen handelszaken; 
- verhuur en verkoop van eigen onroerend goed;
- verhuur en verkoop van woningen exclusief sociale woningen;
- verhuur en verkoop van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- verhuur en verkoop van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden;
- verhuur en verkoop van garageboxen en standplaatsen voor auto's;
- verhuren verkoop van handelszaken;
- bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
- bemiddeling in onroerend goed, bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
- beheer van onroerend goed;
* Diverse
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten 

vennootschappen of ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, advies en knowhow, 
het waarnemen van alle bestuursmandaten. Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in 
eigen beheer als in deelname met derden, daartoe behoren :

- het leveren van alle mogelijke financieel advies, knowhow en expertise in de breedste zin van het woord
- assistentie op het gebied van management, financiële en fiscale aspecten en consulting;
- het ontvangen van intresten,retributies voor de concessie van het gebruik van octrooien, en alle mogelijke 

procedés;
- het ontvangen van royalty's als de vergoeding voor het verstrekken van financiële knowhow en expertise;
- Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen,obligaties, kasbons of andere roerende 

waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen 
of ondernemingen, alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening en in het 
kader van het beleggen van de vrije kasmiddelen,

- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wet 
van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op 
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en beleggingsadviseurs.

Dit alles in de meest ruime zin.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 

handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te 
breiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag onder andere ieder dezer daden stellen ook in naam en voor rekening van om het 
even welke lastgever, en aldus optreden in hoedanigheid van lasthebber, commissionair, makelaar, 
vertegenwoordiger of tussenpersoon, of onder gelijk welke andere naam.

Zij mag ook tussenkomen in financiële transacties met derden, zich ermee associëren, inbrengen doen, 
participeren in het kapitaal, samensmelten of op gelijk welke wijze deelnemen, voorschotten toestaan, 
kredieten verlenen, en er waarborgen, zowel persoonlijke, als zakelijke, voor verstrekken.

Het waarnemen van bestuursmandaten,
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken zonder enige territoriale beperking en op de wijze die zij 

daartoe best geschikt zal achten.
De vennootschap kan zich borg stellen voor haarzelf en/of derden en dit in het kader van kredietverleningen 

en ontlening bij financiële instellingen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren, zoals hij noodzakelijk acht voor de meest 

gunstige uitbating van haar onderneming.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur en neemt een aanvang vanaf de dag van 

neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel van het 
gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 

De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de wijze 
voorgeschreven voor statutenwijziging.

Artikel 5 : Geplaatst kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderdduizend euro (100.000 EUR) en is 

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde; elk aandeel 
vertegenwoordigt één/honderdste (1/100) deel van het maatschappelijk kapitaal.  Alle aandelen zijn 
gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.

Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00).  
Artikel 14 : Zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door hetzij de enige vennoot, hetzij door een of meer statutaire en/of 

gewone zaakvoerders, al dan niet vennoot.  
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een rechtspersoon 

aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of 
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een 
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger 
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.

De algemene vergadering kan ten alle tijde bijkomende (gewone) zaakvoerders aanstellen, waarbij zij de 
modaliteiten van het mandaat bepaalt.

Artikel 15 : Machten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, 

vallen onder zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van de 

algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd de eventuele 
delegatie van machten en zullen zij behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen 
benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van 
machten.

Artikel 19: Toezicht.
Indien wettelijk vereist of indien de algemene vergadering daartoe vrijwillig beslist, wordt de controle op 

de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het wetboek van 
vennootschappen en van de onderhavige statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan 
één of meer commissarissen opgedragen.

De commissarissen worden voor en hernieuwbare termijn van drie jaar benoemd door de algemene 
vergadering van de vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het instituut van 
bedrijfsrevisoren.

In afwijking van de voorgaande alinea's, dient de vennootschap die voor het laatst afgesloten boekjaar niet 
meer dan één criterium overschrijdt zoals bepaald in het wetboek van vennootschappen, geen commissaris(sen) 
meer te benoemen.

Wordt geen commissaris benoemd dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.  De 
vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



benoemd of indien deze vergoeding ten hare laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.  In deze 
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.

Artikel 21: Jaarvergaderingen.
Ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand september om 17 uur, heeft de jaarvergadering plaats in de 

zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op 

hetzelfde uur.
Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekening voor goedkeuring tekenen.
Artikel 29: Boekjaar.
Het boekjaar begint op één april van ieder jaar en eindigt op eenendertig maart van ieder daaropvolgend 

jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de 

jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één 
geheel.

Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen en overeenkomstig de 
bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op haar toepasselijk zijn.

Wat de vennootschappen betreft die niet aan de voorgaande bepalingen onderworpen zijn, moeten de 
afschrijvingen, waardeverminderingen en dekkingen voor risico's en lasten worden uitgevoerd volgens de door 
de zaakvoering vastgestelde waarderingsregels.

De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd, door 
toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België, worden neergelegd.

Artikel 30: Aanwending van de winst.
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de netto-winst uit 

van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve.  Deze 

afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal bereikt. Ze 
wordt opnieuw verplicht indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is. 

De aanwending van het overschot der winst wordt door de jaarvergadering bij eenvoudige meerderheid der 
geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal-bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.

Artikel 34: Verdeling.
Het netto-actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk 

aandeel geeft recht op een gelijk deel.
Voor de uitvoering van onderhavige statuten, wordt elke zaakvoerder en vereffenaar die in België geen 

werkelijke of gekozen woonplaats heeft, geacht woonst verkozen te hebben op de zetel van de vennootschap, 
waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen, hem geldig kunnen 
worden gedaan, zonder andere verplichting voor de vennootschap dan deze documenten ter beschikking van de 
bestemmeling te houden.

Artikel 36: Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet, verklaren de comparanten ter gelegenheid van 

de oprichting van de vennootschap, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen gesteld sinds 01/04/2014 
door voormelde comparanten, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een 
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel waarbinnen de vennootschap haar 
zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de 

neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig maart tweeduizend zestien. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van het jaar tweeduizend zestien.
BENOEMING ZAAKVOERDER(S).
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee. 
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder(s) voor een onbepaalde duur:
1. De heer Deroo Filip, voornoemd.
2. Mevrouw Mostrey Isabelle, voornoemd.
Hier aanwezig en die aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

VOLMACHT.
Er wordt volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid ‘SDP Accountants” te 8600 Diksmuide, Generaal Baron Jacquesstraat 42 bus 
1, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) in het 
rechtspersonenregister, tot wijziging en schrapping van het rechtspersonenregister en tot het voeren van alle 
besprekingen en briefwisseling dienaangaande.

Tegelijk hiermee neergelegd :

- Expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


