





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tournicourt Gerolf

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Tulpenlaan 12

3570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Alken

Uit onderhandse akte van 11 juli 2014 blijkt dat tussen volgende comparanten:
De heer TOURNICOURT Gerolf, wonende te 3570 Alken, Tulpenlaan 12 als beherende en hoofdelijk
aansprakelijk vennoot,
EN
De heer TOURNICOURT Lieven, wonende te 8800 Roeselare, Mariastraat 16 als stille vennoot.
Wordt een burgerlijke vennootschap opgericht onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap,
overeenkomstig de van kracht zijnde artikelen van het Wetboek van Vennootschappen en waarvan de statuten
luiden als volgt.
ARTIKEL EEN: NAAM EN RECHTSVORM
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Tournicourt Gerolf”. De
vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn verleend in
de zin van artikel 4,2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
ARTIKEL TWEE: ZETEL
De vennootschap heeft haar maatschappelijke zetel te 3570 Alken, Tulpenlaan 12. Deze mag, mits naleving van
de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats in België door eenvoudige beslissing
van de beherende vennoot.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door de beherende vennoot bekendgemaakt worden in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de beherende vennoot, administratieve zetels,
bijkantoren, uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in België of in het
buitenland.
ARTIKEL DRIE: DOEL
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent uit te
oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke
personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben
van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei
1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze
activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1.       het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2.       zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van

 *14306604*
Neergelegd
17-07-2014

0556706358

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3.       het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken
van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4.       het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5.       het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de
opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6.       het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering
hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
 
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1.       het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2.       het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3.       het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
 
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
•       de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent, voor
zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de
uitoefening van de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent;
•       het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering
van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
•       het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen en
bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants.
 
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.
 
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en
belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van
deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de
deontologie van de accountant en belastingconsulent.
 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
 
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
 
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
 
•       vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
•       rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel
2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van
het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
•       rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de
uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een
rechtspersoon.
 
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
ARTIKEL VIER: DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL VIJF: INBRENG KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 2.000,00 EUR en is vertegenwoordigd
door 20 aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde.
De heer TOURNICOURT Gerolf verbindt zich er toe tot inbreng van 1.900,00 EUR in speciën. De heer
TOURNICOURT Gerolf verbindt zich tevens tot inbreng van zijn persoonlijke arbeid. De heer TOURNICOURT
Gerolf wordt aldus beherend vennoot en is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
Deze inbreng vertegenwoordigt 19 maatschappelijke aandelen.
De heer TOURNICOURT Lieven verbindt zich tot inbreng van 100,00 EUR in speciën. De heer TOURNICOURT
Lieven treedt op als stille vennoot en is slechts aansprakelijk voor zijn inbreng. Deze inbreng vertegenwoordigt 1
maatschappelijk aandeel.

ARTIKEL ZES: HOEDANIGHEID
Enkel accountants en belastingconsulenten die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten mogen wettelijk in het bezit zijn van de meerderheid van de stemrechten, zodat enkel zij
een beslissende invloed kunnen uitoefenen op de oriëntatie van het beleid van de vennootschap.
Geen persoon of belangengroepering bezit rechtstreeks of onrechtstreeks een deel van het kapitaal en/of van de
stemrechten die van aard is om de uitoefening van het beroep of de onafhankelijkheid van de accountants en
belastingconsulenten die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, in het gedrang te brengen, alsmede
de naleving door hen van de regels die inherent zijn aan hun statuut en hun deontologie.
De vennoten en/of houders van stemrechten die geen lid zijn van het Instituut, mogen zich niet bevinden in een
toestand die wettelijk verboden is of onverenigbaar is met het doel en de activiteiten van de vennootschap; zij
mogen door hun inmenging in de uitvoering van de beroepswerkzaamheden de onafhankelijkheid van de
accountants en belastingconsulenten, die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, niet in het gedrang
te brengen.
ARTIKEL ZEVEN: BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) zaakvoerder(s), die slechts vervangen kan worden
overeenkomstig de bepalingen met betrekking tot wijziging van statuten.
Als zaakvoerder wordt aangesteld: de heer TOURNICOURT Gerolf. Het mandaat kan niet zonder wettige reden
herroepen worden zolang de vennootschap duurt. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een beraadslagende vergadering. Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de
meerderheid van hen de hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven
zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
 Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden benoemd,
worden deze overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon
die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
een belastingconsulent zijn, een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid
bezit die als gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent, een lid zijn van het
Instituut van de Bedrijfsrevisoren, een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de
wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor, een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders
en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het
koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en
erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
 
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben. Wanneer er maar één zaakvoerder is, die
(noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.
ARTIKEL ACHT: BEVOEGHEDEN - VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest ruime bevoegdheden tot het stellen of toelaten van elke handeling
die nodig of dienstig is voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, mits naleving
van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van
accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van 22 april 1999 en haar uitvoeringsbesluiten,
en behoudens deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van accountant niet heeft (hebben), mag (mogen) geen enkele handeling
stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep
en de opdrachten van de accountant, zoals vermeld in artekel 34 van de wet van 22 april 1999.
ARTIKEL NEGEN: VOLMACHT
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, alleen of gezamelijk
optredend, binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de wettelijke
beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant en/of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

belastingconsulent. De personen aan wie een volmacht werd toevertrouwd en die persoonlijk geen lid zijn van het
Instituut van de Accountants en Belastingconsulenten, kunnen geen handelingen stellen of beslissingen nemen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van accountant of met het
voeren van de  titel accountant en/of belastingconsulent. In voorkomend geval bepaalt het bestuur de bijzondere
bevoegdheden en bezoldigingen ten laste van de algemene kosten, die zijn verbonden aan deze functies.
ARTIKEL TIEN: BEZOLDIGING
Het mandaat van zaakvoerder(s) is onbezoldigd. De algemene vergadering kan echter, bij eenvoudige
meerderheid der stemmen, het bedrag van de vaste of evenredige vergoedingen of zitpenningen vastleggen die
zullen worden toegewezen aan de zaakvoerder(s) en die in voorkomend geval dienen te worden ingebracht in de
algemene kosten, onafhankelijk van alle eventuele vertegenwoordigings, reis- en verplaatsingskosten.
ARTIKEL ELF: OVERDRACHT VAN AANDELEN
De stemrechten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch overgaan
wegens overlijden dan overeenkomstig de wet, in het bijzonder de wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen en het koninklijk besluit van 16 oktober 2009 tot wijziging van het koninklijk
besluit van 4 mei 1999, betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, en mits de
voorafgaande goedkeuring van het college van zaakvoerders/ de enige zaakvoerder.
De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke wijziging van
de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en bestuursorgaan binnen de vijftien
dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
ARTIKEL TWAALF: OVERLIJDEN
Het overlijden van de beherende vennoot heeft de ontbinding van de vennootschap tot gevolg. Het overlijden van
de stille vennoot geeft daarentegen geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden van de
stille vennoot zullen de aandelen van de overleden stille venoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle
andere vennoten hiermee hun akkoord betuigen. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel
het recht hun deel te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de
vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste goedgekeurde balans. De erfgenamen mogen in geen geval de
zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de
vennootschap belemmeren.
ARTIKEL DERTIEN – BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar. Ieder jaar op 30 september zal een
inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening opgemaakt worden. Het eerste boekjaar zal lopen van 11
juli 2014 tot 30 september 2015.
ARTIKEL VEERTIEN – JAARVERGADERING – BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand maart om 15.00u op de
maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen. Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen
vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. Het college  van
zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid hebben van accountant en/of
belastingconsulent en die ingeschreven zijn op de deellijst van de externe leden van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter. De voorzitter zit het college van zaakvoerders en de
algemene vergadering voor. Bij gebrek aan voorzitter, wordt zijn functie voor de betreffende vergadering
waargenomen door de oudste aanwezige zaakvoerder in leeftijd, tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger
heeft aangeduid onder de overige zaakvoerders.
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber door middel van een schriftelijke volmacht.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennotenn, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit
doorslaggevend.
ARTIKEL VIJFTIEN – RESULTAATSBESTEMMING
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. De besluiten worden
genomen bij gewone meerderheid van aanwezige stemmen, waarbij elk aandeel recht heeft op één stem.
ARTIKEL ZESTIEN – ONTBINDING – VEREFFENING
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldigingen, alsook de wijze van
vereffening. Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschapswet aan vereffenaars
toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting
van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit. Voor de
vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van accountant en/of
belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel van accountant en/of
belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een
persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
ARTIKEL ZEVENTIEN – KEUZE WOONPLAATS
Voor het ten uitvoer brengen van onderhavige statuten kiezen de zaakvoerder(s), vereffenaars en vennoten
woonplaats op de maatschappelijke zetel van de vennootschap waar alle mededelingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen zullen kunnen worden gedaan.
ARTIKEL ACHTTIEN – VENNOOTSCHAPSRECHT – DEONTOLOGIE
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig of met
de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
Alle bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige statuten en die er
nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan toegevoegd.
 
Opgemaakt te Alken op 11 juli 2014
 
TOURNICOURT Gerolf
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


