





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SOFICIENT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kerkstraat 10

1910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kampenhout

Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 18 maart 2014 dat tussen volgende comparanten :
 
·       De Heer Vanderveken Daniel, geboren te Mechelen op 12 maart 1954, wonende te 1910 Kampenhout,
Kerkstraat 10 (NN : 54.03.12-499.05)
·       Mevrouw Vanderveken Lien, geboren te Leuven op 06 mei 1981, wonende te 3190 Boortmeerbeek,
Wespelaarsebaan 225 (NN : 81.05.06-380.12)
·       Mevrouw Vanderveken Sanne, geboren te Leuven op 16 februari 1983, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Boekterheide 72 (NN : 83.02.16-360.44)
·       De Heer Vanderveken Jasper, geboren te Leuven op 28 april 1987, wonende te 3000 Leuven, Raoul
Claesstraat 1 Bus 4 (NN : 87.04.28-273.63)
 
een Gewone Commanditaire Vennootschap werd opgericht onder de benaming "SOFICIENT” met als
maatschappelijke zetel : Kerkstraat 10 – 1910 KAMPENHOUT.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),  vertegenwoordigd
door 300 aandelen. 
                    
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
-       door Vanderveken Daniel, voornoemd : 18.414,00 EUR
-       door Vanderveken Lien, voornoemd : 62,00 EUR
-       door Vanderveken Sanne, voornoemd : 62,00 EUR
-       door Vanderveken Jasper, voornoemd : 62,00 EUR
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
-       aan Vanderveken Daniel, voornoemd : 297 aandelen
-       aan Vanderveken Lien, voornoemd : 1 aandeel
-       aan Vanderveken Sanne, voornoemd : 1 aandeel
-       aan Vanderveken Jasper, voornoemd : 1 aandeel
 
Er zijn 4 vennoten in de vennootschap:
§  Vanderveken Daniel is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en neemt de hoedanigheid van beherende
vennoot op zich.
§  Vanderveken Lien, Vanderveken Sanne en Vanderveken Jasper nemen de hoedanigheid van stille vennoot op
zich. 
Het is de beherend vennoot toegestaan alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van
beheer te stellen die hij nodig acht om het voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot

 *14302792*

Neergelegd

19-03-2014

0548720288

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitdrukkelijk verboden enige daad van bestuur te stellen. De stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden.
De machten van de stille vennoot bestaan erin controle uit te oefenen over de vennootschap. Hij heeft bovendien
stemrecht in de algemene vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. De heer Vanderveken Daniel, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap. De zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 30 juni een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.   Het
boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf heden tot 30
juni 2015.  De jaarvergadering zal ieder jaar gehouden worden op 15 december om 20 uur ten maatschappelijke
zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Sven Somers, wonende te Hoenderveld 10 - 2390
Westmalle (NN 78.10.24-245-64) en/of aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE
0458.813.265) met maatschappelijke zetel te Veldkant 2, 2550 Kontich of aan haar gevolmachtigde teneinde alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, neerleggingen,
verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de Rechtbank van Koophandel
(dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds, de BTW-administratie, de
directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
Vanderveken Daniel
zaakvoerder
 
tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van voormelde akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


