





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Royal Coachman - Indiana Flyfishing

(afgekort) : RCM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hondelestraat 13

9840

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Pinte (Zevergem)

De volgende personen:
 
1)      BLOMME Gino                           Watermuntstraat,  13,  9032 Wondelgem.
2)      DE CLERCQ Carl                         Louis Van Houttepark,  3,  9840 De Pinte.
3)      DE LANGE Frank                        Leopoldlaan, 9,  9900 Eeklo.
4)      DE WACHTER Jaak                     Voorstehoeve,  23,  1730 Mollem.
5)      DUPREZ Antoine                        Westeindestraat,  127- B3,  9990 Maldegem.
6)      GRYSPEERD Ronny                     Brandstraat, 72,  9870 Machelen-Zulte.
7)      PULINX Pierre                            Peperstraat,  28,  9800 Deinze.
8)      SMETS Koen                               Pastoor Meeusenlaan,  17 , 2900 Schoten.
9)      SMETS Marc                               Lodewijk Gerritslaan,  13,  2600 Berchem.
10)    STROBBE Marc                          Hellegatstraat, 38, 9070 Destelbergen.
 
 
 
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
De nieuwe vereniging zonder winstoogmerk zet stilzwijgend de activiteiten voort die sinds 30/11/1996 werden
ontwikkeld door de feitelijke vereniging The Royal Coachman .
 
 
STATUTEN.
 
 
Titel I :  NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR.
 
 
 
Artikel 1.
 
§ 1 -  De vereniging wordt genoemd  THE ROYAL COACHMAN – Indiana Flyfishing , afgekort  R.C.M.
§ 2 -  Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging

 *14310915*
Neergelegd
17-11-2014

0567872048

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
 
Artikel 2.
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Oost-Vlaanderen, Hondeléstraat 13, 9840 in De Pinte.,
gelegen in het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
 
Artikel 3.
 
§ 1 - De vereniging heeft tot doel om in een geest van verbondenheid, het vliegvissen en het vliegbinden in al zijn
vormen, met respect voor vis en milieu, te bevorderen en te ontwikkelen en in het algemeen een vliegvisclub te
organiseren met activiteiten op en rond het vliegvismeer gelegen op de Indianasite – Hondeléstraat, 13, 9840 De
Pinte.
§ 2 - Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer
vliegbindlessen, bindavonden, werplessen, voordrachten, georganiseerde vliegvisuistappen,
onderhoudsactiviteiten aan het clublokaal, snoeiwerken en onderhoud aan de beplantingen om en rond het water
en op de Indianasite, clubfeest, nieuwjaarsreceptie, enz….
§ 3 - De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
§ 4 - De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
 
Artikel 4.
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
 
Titel II:  LEDEN.
 
 
Artikel 5.
 
De vereniging bestaat uit “ werkende leden “ en “ aangesloten leden “.
 
De werkende leden worden hierna “ leden “ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.

 De werkende leden zijn de leden die meer “ doen “ dan de aangesloten leden, … door hun activiteit en
aanwezigheid op 50 % van door de vereniging georganiseerde evenementen in clubverband op en rond het
Indianameer, of op externe locaties ( zoals daar zijn , niet limitatieve opsomming : werkdagen, snoeidagen,
coccollietenkrijtdag, visuitzettingen, clubfeest, nieuwjaarsreceptie, bindavonden, vistrips, castinginitiaties,
visroken , wekelijkse bijeenkomsten  aan het clublokaal op dinsdagavond en zondagvoormiddag, enz…), …..of zij
moeten zich op één of andere manier verdienstelijk maken voor de club door het leveren van een substantiële
bijdrage die een meerwaarde vertegenwoordigt voor de club onder de vorm van materiële of extra  financiële
middelen , om op die manier een gunstige uitbouw van onze club te bevorderen.
De raad van bestuur beslist soeverein over de aanstelling of schorsing van een werkend lid zonder zijn beslissing
te moeten motiveren. Zij kan ook delibereren op grond van humane, sociale, gezondheid, of andere fysieke
overwegingen.
De vereniging kan ook aangesloten leden aanwerven. De aangesloten leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen , hun jaarlijks vereiste lidgeld betalen en hun aanwezigheid beperken tot het vissen
op het Indianameer zonder minimale deelname aan de andere jaarlijkse activiteiten van de vliegvisclub.
Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
Aangesloten leden kunnen het statuut van “ werkend lid “ verwerven, mits ze het aanvragen en  
hun aanwezigheid en betrokkenheid met de club in de toekomst bewijzen.
Enkel de raad van bestuur zal hierover beslissen.
De minimum leeftijd om als werkend lid stemrecht te hebben op de AV is bepaald op 18 jaar.
 
 
Artikel 6.
 
Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar moet ten minste 3 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 7.
 
§ 1 - Om lid te worden van de vereniging moet men:
Akkoord gaan met de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging.
Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
De besluiten van de vereniging en haar organen loyaal naleven en verder de belangen van de vereniging of één
van haar organen niet  schaden.
Een kandidaat-lid dient schriftelijk zijn kandidatuur in bij de raad van bestuur.
 
§ 2 - De werkende leden betalen geen extra jaarlijkse bijdrage,  de betaling van het jaarlijks vereiste lidgeld
volstaat.
 
 
Artikel 8.
 
§ 1 - Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§ 2 - Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief of mail, geadresseerd aan de raad van bestuur.
§ 3 - Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
§ 4 - Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
Artikel 9.
 
Aangesloten leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht.
De rechten en plichten van de aangesloten leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement.
 
 
Titel III:  ALGEMENE VERGADERING.
 
 
Artikel 10.
 
De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden van de vereniging. De aangesloten leden maken geen
deel uit van de algemene vergadering.
 
 
Artikel 11.
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging van de statuten.
De benoeming en afzetting van de bestuurders.
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging indien deze wordt
toegekend.
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen.
De goedkeuring van de begroting en de rekening.
De ontbinding van de vereniging.
De uitsluiting van een lid.
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
 
Artikel 12.
 
§ 1 - Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle werkende leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§ 2 - Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van
bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de werkende leden van de vereniging.
In dat geval moet de bijeenroeping plaatsvinden binnen de 21 dagen na het verzoek en moet de bijeenkomst
uiterlijk de 40e dag na het verzoek plaatsvinden.
§ 3 - De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens  15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 13.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
Indien hij afwezig is, wordt hij voorgezeten door de ondervoorzitter, en bij afwezigheid ervan door de oudste van
de aanwezige bestuurders.
 
 
Artikel 14.
 
Ieder werkend lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
 
Artikel 15.
 
§ 1 - De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§ 2 - In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden meegerekend in de
beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en
ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
§ 3 - De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend  - uiterlijk
tegen de bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
 
 
Titel IV:   RAAD VAN BESTUUR.
 
 
Artikel 16.
 
§ 1 - De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden. Indien de
algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee personen in de raad van bestuur.
§ 2 - Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging.
§ 3 - De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
 
 
 
Artikel 17.
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur. Indien een bestuurslid ontslag wenst te
nemen, doet hij dat door middel van een brief of mail te richten aan de raad van bestuur.
 
 
Artikel 18.
 
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, en een penningmeester.
 
 
Artikel 19.
 
§ 1 - De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§ 2 - Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 20.
 
§ 1 - De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden.
Deze bestuurders in het dagelijkse bestuur worden in hun werking bijgestaan door een aantal commissarissen
die mee het dagelijkse bestuur en hun beslissingen uitmaken.
Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
Indien een dagelijks bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij ontslag nemen door middel van een brief of mail te
richten aan de raad van bestuur.
§ 2 - Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
 
Artikel 21.
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
 
 
 
Artikel 22.
 
§ 1 -De raad van bestuur vergadert minstens 2 maal per jaar.
Een eerste maal midden december om samen met het dagelijkse bestuur het jaarprogramma en de
jaaractiviteiten van het volgende kalenderjaar van de club te bekijken en eventueel bij te sturen.
Een tweede maal begin februari  ter voorbereiding van de agenda en de organisatie van de AV.
Tevens wordt de boekhouding van het voorbije boekjaar bekeken ter voorbereiding van de AV.
 
§ 2 - De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
§ 3 - De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4 - Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
 
 
Titel V:   DIVERSE BEPALINGEN.
 
 
Artikel 23.
 
§ 1 - Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting  in 2014 tot
december van het daaropvolgende boekjaar 2015.
§ 2 - Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 24.
 
 
§ 1 - Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze
vastgelegd door de wet.
§ 2 - In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden
en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 25.
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
 
De algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder van de VZW :
 
 
                Naam                                                     Functie                                 Rijksregister nr.
 
 
DUPREZ Antoine                                 Voorzitter.                            46.07.20-371.44  
BLOMME Gino                                    Secretaris.                            65.10.30-013.37  
GRYSPEERD Ronny                              Penningmeester.                50.06.05-239.24  
DE CLERCQ Carl                                   Bestuurder                           63.04.04-101.63
DE LANGE Frank                                  Bestuurder.                          60.11.09-257.34
DE WACHTER Jaak                              Bestuurder                           41.06.20-325.75
PULINX Pierre                                     Bestuurder.                          43.10.02-007.33
SMETS Koen                                        Bestuurder.                          54.02.24-485.40
 
 
 
 
 
 
Opgemaakt in drie exemplaren  te     De Pinte     op        09 november 2014.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


