





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Techni-Congress

Raeventuyn 23
2960 Brecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
“TECHNI-CONGRESS”
Te 2960 Brecht-Sint-Lenaarts, Raeventuyn 23.
OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op dertien augustus
tweeduizend veertien ter registratie neergelegd, blijk dat de heer VAN ROOY Michaël Denise Jozef,
geboren te Antwerpen op 15 maart 1971, wonende te 2960 Brecht-Sint-Lenaarts, Raeventuyn 23,
een vennootschap heeft opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de opschortende voorwaarde van
het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht-Sint-
Lenaarts, Raeventuyn 23 en met maatschappelijke naam “TECHNI-CONGRESS”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:
- De verhuring van audio-visueel materieel al dan niet samen met het verlenen van diensten
betrekking hebbend op de bediening van dit materieel en dat onder meer voor meetings, congressen,
concerten, voorstellingen, optreden, beurzen, enzovoort;
- het verlenen van advies en het uitvoeren van studieopdrachten en consultancy in algemene zin;
- diensten op het vlak van advies, marketing, management, administratieve dienstverlening;
- detailhandel in huis-, tuin- en keukenproducten (genre tupperware).
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
Zij mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening
van derden.
Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel met
het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een

 *14307298*
Neergelegd
14-08-2014

0559847475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhoudersschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling door de Commissie voor Bank-,
Financie- en Assurantiewezen, en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd is met
de belangen van de vennootschap.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (€ 30 000,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100e) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volledig volgestort.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichter heeft verklaard dat uit hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door de artikelen 130 en volgende van het
wetboek van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur beslist de enige vennoot over :
-Benoemingen en ontslag van commissarissen, en de vaststelling van hun bezoldiging;
-De eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de zaakvoerder;
-Het instellen van de vennootschapsvordering tegen de commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.
Hij kan ook op andere tijdstippen beslissingen nemen die tot de bevoegdheden van de algemene
vergadering van aandeelhouders behoren.
Zijn beslissingen worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur
de gewone algemene vergadering van aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeelhouders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.   Nochtans kan de enige vennoot of de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Benoemingen.
De heer Van Rooy Michaël, voornoemd, wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Bijzonder volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “SCA Antwerpen”, met zetel te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Plantin en
Moretuslei 331, RPR Antwerpen 0478.794.671, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
De oprichter verklaart bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op heden werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting, te rekenen van heden.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf heden aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap worden
bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerd notaris
 
 
Samen hiermee neergelegd:

    •  afschrift akteB
ijla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


