





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OTIS RR

Oudburg 40 Bus 101
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Gent, afdeling Gent.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 24 november 2014, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “OTIS RR”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Gent, Oudburg 40 bus 101.
3. Oprichters:
1. De heer DEPREZ Vadim Jacques Leentje, geboren te Kortrijk op 18 december 1985, wonende te
9040 Gent (Sint-Amandsberg), Kunstenaarstraat 13 A;
2. De heer SOENEN Jonas, geboren te Gent op 14 maart 1986, wonende te 9000 Gent, Heernislaan
74;
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de partijen
bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door de partij sub 3.1;
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door de partij sub 3.2.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2015.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Indien de aandelen niet allemaal in gelijke mate volgestort zijn, zal voor de berekening van het
dividend per aandeel steeds rekening moeten worden gehouden met de op het betreffende aandeel
gedane volstorting (‘pro rata liberationis’) op datum van de beslissing tot dividenduitkering.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of
na consignatie van de nodige gelden om die te vol-doen, verdelen de vereffenaars het liquidatiesaldo
onder de vennoten rekening houdend met een gelijk recht per aandeel en rekening houdend met hun
volstorting.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een

 *14311382*
Neergelegd
25-11-2014

0505672084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvullende opvraging van stortingen.
11. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het aantal zaakvoerders en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering.
Zolang de algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders van
wie de opdracht is verstreken, in functie. Uittredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
De algemene vergadering mag ten allen tijde een niet-statutaire zaakvoerder ontslaan met gewone
meerderheid der stemmen. De algemene vergadering moet geen reden geven voor haar beslissing.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
12. Bevoegdheden: Ingeval er slechts één zaakvoerder is aangesteld, dan neemt hij alle beslissingen
naar eigen inzicht.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn aangesteld, dan zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren met dien
verstande dat zij worden beschouwd als een college van zaakvoerders voor de toepassing van
wettelijke bepalingen inzake belangenconflicten.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vormen zij een college van zaakvoerders, dat
beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene regels van de beraadslagende vergaderingen
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandighe-den namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
13. Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders worden
aangesteld, dienen zij steeds met twee samen op te treden voor alle handelingen.
Het bestuursorgaan dat overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de betrokken zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
14. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als nietstatutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
(a) de heer DEPREZ Vadim, voornoemd;
(b) de heer SOENEN Jonas, voornoemd.
15. Commissarissen: Geen.
16. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
a) In hoofdorde
a1. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer:
- het uitbaten en inrichten van één of meerdere drankgelegenheden in het algemeen, al dan niet met
alcoholhoudende dranken en sterke dranken, waaronder onder meer cafés, bars, nachtclubs,
bierhallen, wijnbars, alsook discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door
de verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement;
- het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants in het algemeen waaronder onder meer
restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food zaken, verbruikerssalons,
tearooms en tavernen, feestzalen, evenals de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter
plaatse verbruikt worden en, in het algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden in
snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearooms en ijssalons, in
cafetaria’s, in drive-in restaurants en pizzeria’s; met inbegrip van de verkoop van tabaks- en
rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
a2. Alle activiteiten in de evenementensector en het uitbaten van een evenementenbureau in de
ruimste zin van het woord, omvattende onder meer:
- de organisatie van evenementen, manifestaties, kunstmanifestaties, feesten, straatfeesten,
themafeesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, modeshows,
miss- en misterverkiezingen, bijeenkomsten, banketten, barbecues, recepties, salons,
tentoonstellingen, beurzen, vernissages, congressen, seminaries, teambuildings, incentives, en het
verrichten van alle activiteiten die met het voorgaande verband houden;
- het organiseren van reizen en excursies van kortere duur en het regelen van reizen op maat, het
onderdak en het vervoer van de reizigers, in het kader van de hoger vermelde activiteiten;
- de exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-halls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunsten;
- het bieden van alle overige vormen van amusement, zoals bijvoorbeeld circussen, poppentheaters,
rodeo’s, klank- en lichtspelen, en dergelijke meer;
- het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrissen, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums,
decors, klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren, die verband houden met voormelde activiteiten.
a3. Het uitbaten van één of meerdere kunstgalerijen in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer:
- het kopen en verkopen, huren en verhuren, in consignatie nemen, bemiddelen en optreden als
tussenpersoon bij het kopen, verkopen, huren of verhuren van kunstwerken, daaronder onder meer
begrepen hedendaagse kunst, schilderijen, beeldhouwwerken, etsen, tekeningen, gravuren, litho’s,
zowel originelen als reproducties, evenals antiek, oude kunstvoorwerpen en archeologische
voorwerpen, met inbegrip van alle aanverwante artikelen, kaders, lijsten, kunstenaarsmateriaal en
alle toebehoren, in de ruimste zin van het woord;
- het expertiseren en schatten of het laten expertiseren en laten schatten door derden van kunst- en
siervoorwerpen;
- de organisatie van tentoonstellingen, kunstmanifestaties, salons, beurzen, vernissages en
bijeenkomsten die verband houden met kunst;
- het vertegenwoordigen, begeleiden en ondersteunen van kunstenaars, met inbegrip van het
verlenen van advies en administratieve ondersteuning, het organiseren van diverse acties en
campagnes met het oog op de promoting van kunstenaars en hun naambekendheid, en inzonderheid
alle activiteiten die gericht zijn op de lancering van jonge kunstenaars en hun succes op de markt.
a4. Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van alle hoger vermelde activiteiten die
verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
a5. Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten,
lokalen, zalen en terreinen waarin alle hoger vermelde activiteiten die verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden, met
inbegrip van het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra dienstig voor alle hoger
vermelde activiteiten.
a6. Het ontwikkelen, commercialiseren en uitbaten van diverse (multi)mediatoepassingen, producten
en diensten, audiovisuele, interactieve en andere toepassingen op alle huidige en toe-komstige
dragers en in alle huidige en toekomstige bestandsformaten en media in het kader van en met
betrekking tot alle hoger vermelde activiteiten die verband houden met het maatschappelijk doel van
de vennootschap, met inbegrip van het verdelen in het algemeen van alle hiervoor en hoger
bedoelde audiovisuele producten en toepassingen via alle huidige of toekomstige streaming media,
alsook met inbegrip van het ontwerpen en beheren van websites, het on-line verkopen via internet,
het ontwerpen van reclamebanners op internet, het ontwerpen en het voeren en van publiciteit via
internet als via alle andere streaming media, dat al dan niet door onderaannemers verzorgd wordt.
b) In ondergeschikte orde:
b1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
b2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
b3. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
b4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derde op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
b5. Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken.
b6. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, waaronder het uitoefenen van opdrachten en
functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
b7. Het verhuren of huren van roerende goederen.
b8. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
c) In het algemeen:
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
17. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om elf uur (11h00); indien die dag een
wettelijke feestdag is op de daaraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. De jaarvergadering wordt
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2016.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.    
18. Volmachten: Nihil.
19. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Europabank.
20. Bijzondere volmacht: Er werd aan elk van de tot zaakvoerder aangestelde personen alsook aan
de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LBK Accountancy”, rechtspersonenregister Gent,
afdeling Gent 0554.881.966, met zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Kortrijksesteenweg 214 bus 2,
en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, onder wie de heer VAN DEN BROECK Luc,
elk van hen afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht
gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de
“B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


