





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. GERT VERBOVEN & DR. ELS VAN

Staatsbaan 24
2360 Oud-Turnhout

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op
drieëntwintig juni tweeduizend veertien, dat de heer VERBOVEN Gert Ludovicus Carolus Maria,
geboren te Turnhout op 10 oktober 1968, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Staatsbaan 24 en
mevrouw VAN AKEN Els Maria Gustaaf, geboren te Reet op 30 november 1969, wonende te 2360
Oud-Turnhout, Staatsbaan 24, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “DR. GERT
VERBOVEN & DR. ELS VAN AKEN”, met maatschappelijke zetel te 2360 Oud-Turnhout, Staatsbaan
24, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:

    1.  de heer VERBOVEN Gert, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), hetzij drieënnegentig (93) aandelen;
    2.  mevrouw VAN AKEN Els, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehon-derd euro (€
9.300,00), hetzij drieënnegentig (93) aandelen.
waarvan elke inschrijving volledig geplaatst en het kapitaal volledig volstort werd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  de beroepsactiviteit door de geneesheer-vennoot, en meer bijzonder de beroeps-activiteiten die
zich bevinden binnen de specialisatie van anesthesie, reanimatie, neus- keel- en oorziekten, gelaats-
en halschirurgie, rekening houdend met de regels van de medische plichtenleer qua uitoefening van
de geneeskunst, dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de geneesheer-vennoot
on-der zijn eigen verantwoordelijkheid. De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-
vennoot is onbeperkt. De activiteit omvat impliciet de inning door en voor de vennootschap en de
uitke-ring van een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de
vennootschap;
    2.  het ter beschikking stellen van de nodige middelen aan de geneesheer-vennoot;
    3.  het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
    4.  de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten;
    5.  het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (appara-ten en
gebouwen) aan te schaffen, die nodig of nuttig zijn om de geneeskunde ult te oefenen;
    6.  de mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
teneinde in haar discipline aan de spits van de evolutie te blijven;

 *14305769*
Neergelegd
25-06-2014

0554737357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    7.  het beheren, verhuren, huren, aankopen en verkopen van onroerende goederen. Dit alles in de
meest ruime zin.
De vennootschap mag met andere, geneesheren, anesthesisten, neus-, keel- en oorspecialisten,
gelaats-en halschirurgen, of derden geen overeenkomsten afsluiten die voor een geneesheer- en
meer in het bijzonder voor een geneesheer actief in dezelfde specialisatie verboden zijn. In het
algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één steeds
geneesheer-vennoot dient te zijn. Indien een niet-vennoot als zaakvoerder benoemd wordt, treedt
deze op als mede-zaakvoerder en dienen zijn beslissingen bekrachtigd te worden door de vennoot-
zaakvoerder. Medische hande-lingen, handelingen die betrekking hebben op de medische
praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de
vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot
zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de Orde bekend dient
te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van
deze rechtspersoon moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat en waarvan het
doel niet strijdig is met de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van
de natuurlijke persoon die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap
vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te zijn. De vennoot-zaakvoerders kunnen bijzondere
volmachtdragers aanstellen waarvan de volmachten beperkt zijn in tijd en tot één of meer
rechtshandelingen of tot een reeks rechtshan-delingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen
alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische
praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, is de enige geneesheer-vennoot van rechtswege
zaakvoerder. Van zodra de vennootschap meerhoofdig is, wordt het mandaat van de vennoot-
zaakvoerder(s) beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat van een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van 6 jaar,
hernieuwbaar. Zijn benoeming dient bekrachtigd te worden door de algemene vergadering. Hij kan
nooit statutair benoemd worden. Het mandaat van de zaakvoerders – vennoot of niet-vennoot – kan
vergoed worden. Deze vergoeding dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende
bestuursactiviteiten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen
invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke levens-
sfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de laatste vrijdag van de maand mei om 10 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft
recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend
met het doel van de vennootschap. Voor het aanleggen van een conventionele reserve is unanimiteit
van alle vennoten vereist.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.

    1.  Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, en eindigen op 31 december 2015. De eerste jaarvergade-ring zal dus
plaatsvinden in mei 2016.
    2.  Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben
vastgelegd, hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op twee bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:

    •  de heer Verboven Gert, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Staatsbaan 24 en
    •  mevrouw Van Aken Els, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Staatsbaan 24
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Zij verklaren met ingang van het tijdstip van het ver-krijgen der rechtspersoonlijkheid
hun mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de coöperatie-ve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners” te 2460 Kasterlee,
Geelsebaan 69 A/0, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het
ondernemingsloket, de diverse belas-tingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van
wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


