





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vredesnetwerk

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Turnhoutsebaan 182 8

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout (Antwerpen))

De ondergetekenden:
 
Galouby Othmane, Turnhoutsebaan 182 bus 8, 2140 Borgerhout, 05.03.1982, Casablanca (M)
Bouzambou Nassera,Turnhoutsebaan 182 bus 8, 2140 Borgerhout, 21.12.1990, Borgerhout (B)
Bouzambou Anissa, Paulus Beyestraat 32, 2100 Deurne, 27.03.1996, Deurne (B)
 
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921n gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij die statuten
als volgt samenstellen:
 
TITEL 1 - NAAM EN ZETEL
 
Artikel 1.: de naam
par 1. De vereniging draagt de naam: "Vredesnetwerk vzw"
 
Artikel 2.: adres
 par. 1. De maatschappelijke zetel is voorlopig gevestigd te Turnhoutsebaan 182 bus 8, 2140 Borgerhout,
Gerechtelijke Arrondisement Antwerpen.
par. 2 De maatschappelijke zetel kan verplaatst worden bij beslissing van de raad van bestuur naar iedere
andere plaats binnen de Belgische grenzen.
par. 3 Iedere wijziging van de zetel zal binnen de maand gepubliceerd worden in de bijvoegsels tot het Belgisch
Staatsblad.
 par. 4 Vredesnetwerk vzw kan ten allen tijden afdelingen oprichten in heel België.
 

 TITEL 2 - DOELSTELLINGEN
 
Artikel 3.: doel
 par. 1. Aandacht voor minderheden en sociaal zwakkeren
par. 2. Bewaken en bewerkstelligen van de vrede en harmonie tussen verschillende groepen
 par. 3. Samenwerking met overheden, organisaties, verenigingen, instituten, instanties en universiteiten met
betrekking tot gemeenschappelijke doelstellingen.
par. 4. Organiseren van studiedagen, congressen en vorming.
par. 5. Verlenen van sociale bijstand en advies
par. 6. Organiseren van educatieve-, culturele, recreatieve- en sportactiviteiten…

 *14304495*
Neergelegd
12-05-2014

0552591776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

par. 7. Bestrijden van alle vormen van extremisme, racisme & discriminatie en intimidatie.
par. 8. Begeleiden van studiereizen en uitwisselingsprojecten.
par. 9. Het actief werken naar een oplossing voor sociale problematieken
par. 11. Organiseren en aanmoedigen van intern en extern levensbeschouwelijke dialoog.
par. 12. Aanstellen van externe deskundigen, experten en adviseurs om zodoende de bovenvernoemde
doelstellingen te realiseren.

 TITEL 3 - LEDEN
 
Artikel 4.: leden
par. 1. Het aantal leden is onbeperkt, met een minimum van 3 leden. De ondergetekende stichters zijn de eerste
leden.
par. 2. Elkeen kan lid worden van de vereniging.
par. 3. Elkeen die lid wenst te worden van Vredesnetwerk VZW moet een schriftelijke aanvraag richten tot de
raad van bestuur, dewelke op zijn eerstvolgende vergadering beslist het lid al dan niet toe te laten.
 par. 4. In geen enkel geval zijn de leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 par. 5. Ieder lid van Vredesnetwerk vzw is vrij om zich op ieder moment uit de unie terug te trekken door
schriftelijk zijn ontslag aan te bieden aan de raad van bestuur.
 
Artikel 5.:werkende leden: bijdrage
par. 1. De leden van Vredesnetwerk vzw betalen een maandelijkse bijdrage. Het bedrag daarvan wordt
vastgesteld door de algemene vergadering en kan niet meer bijdragen dan 50 euro per jaar.
par. 2. Uittredende of uitgesloten leden hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen derhalve
ook nooit teruggave of vergoeding voor gestortte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
 
TITEL 4 - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 6.: samenstelling
 par. 1. De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging en is samengesteld uit actieve leden.
par. 2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Artikel 7.: bevoegdheden
 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
par. 1. Het recht om de statuten te wijzigen.
par. 2. De ontbinding van de vereniging uit te spreken, met inachtneming van de wettelijke bepalingen terzake.
par. 3. Het recht om bestuurders te benoemen en te ontslaan.
par. 4. Het recht jaarlijks de begrotingenen de rekeningen goed te keuren.
par. 5. Het recht om er over te waken dat de opdrachten verleend aan de raad van bestuur degelijk zoals
afgesproken binnen de algemene vergadering worden uitgevoerd.
par. 6. Het recht om alle andere machten die voortvloeien uit de wet of uit de statuten uit te oefenen.
 
Artikel 8.: samenkomst
 par. 1. De leden worden uitgenodigd op de algemene vergadering door de voorzitter van de raad van bestuur.
par. 2. De uitnodigingen worden gedaan bij schrijven dat minstens 8 dagen voor de vergadering dient verstuurd.
par. 3. De leden van Vredesnetwerk vzw kunnen zich laten vertegenwoordigen door personen die
medevertegenwoordigers zijn binnen hun vereniging, mits een schriftelijk volmacht.
par. 4. De vergadering moet uitgenodigd worden door de raad van bestuur wanneer een vijfde van de leden erom
verzoekt.
 
Artikel 9.: algemene vergadering
 par. 1. Alle leden hebben op de algemene vergadering gelijk stemrecht. De beslissingen worden genomen met
eenvoudige meerderheid en bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
par. 2. De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging van de statuten overeenkomstig de bepalingen in artikel 8 en 20 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de vzw's.
par. 3. Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat aan alle leden wordt bezorgd.
par. 4. De algemene vergadering beslist enkel geldig indien er meer dan de helft van de leden aanwezig zijn.
par. 5. De algemene vergadering komt jaarlijks bijeen tenzij in geval van hoogdringendheid.
 
Artikel 10.: Huishoudelijk reglement
 par. 1. Een huishoudelijk reglement zal door de raad van bestuur aan de algemene vergadering worden
voorgelegd. Wijzigingen kunnen door de algemene vergadering aan dit reglement aangebracht worden met een
eenvoudige meerderheid van de aanwezige leden of vertegenwoordigde stemmen.
 
 
 
TITEL 5 - DE RAAD VAN BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 11.: samenstelling
par. 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum 3 bestuursleden. Zij worden
verkozen uit de leden van de algemene vergadering en worden voor een periode van telkens één jaar benoemd,
hernoembaar en te allen tijde door haar afzetbaar.
par. 2. De samenstelling van de raad van bestuur is een weerspiegeling van de algemene vergadering.
par. 3. De leden oefenen hun mandaat kosteloos uit.
par. 4. Benoeming, aftreding en afzetting van een bestuurder worden binnen de maand in de bijlage tot het
Belgisch Staatblad bekengemaakt.
par. 5. De bestuurders kunnen steeds door de algemene vergadering bij een tweederde meerderheid van hun
functie worden ontzet.
 
Artikel 12.: samenkomst
 par. 1. De raad van bestuur is bevoegd voor alle daden van beheer en beschikking, doch met uitsluiting van die
bevoegdheden die door de wet of door de statuten uitsluitend aan de algemene vergdering zijn opgedragen.
par. 2. De raad van bestuur vergadert minstens per 2 maand op bijeenroeping van de voorzitter of van 2
bestuurders. De raad vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is.
par. 3. Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen, maar niemand mag meer
dan een volmacht hebben. Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid. Bij staking van stemmen
beslist de voorzitter.
par. 4. De raad benoemt en ontslaat personeelsleden van de vereniging en bepaalt hun bevoegdheden en
bezoldigingen.
 
Artikel 13.: raad van bestuur
 par. 1. De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
par. 2. Tegenover derden wordt de vzw rechtsgeldig vertegenwoordigd door 2 bestuurders die te samen
optreden.
 
 
TITEL 6 - BENOEMINGEN
 
Artikel 14. par. 1. De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
Galouby Othmane, Turnhoutsebaan 182 bus 8, 2140 Borgerhout, 05.03.1982, Casablanca (M)
Bouzambou Nassera,Turnhoutsebaan 182 bus 8, 2140 Borgerhout, 21.12.1990, Borgerhout (B)
par. 2. De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging
noodzakelijk acht. De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie
vernoemd:
voorzitter: Galouby Othmane, Turnhoutsebaan 182 bus 8, 2140 Borgerhout, 05.03.1982, Casablanca (M)
Secretaris: Bouzambou Nassera,Turnhoutsebaan 182 bus 8, 2140 Borgerhout, 21.12.1990, Borgerhout (B)
 
 
TITEL 7 - BEGROTINGEN, REKENINGEN
 
Artikel 15.: begroting
par. 1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
par. 2. De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
 
 
TITEL 8 - DUUR VAN DE VERENIGING
 
Artikel 16.: duur
 par. 1. De duur van de vereniging is van onbepaalde duur.
 
 
TITEL 9 - ONTBINDING, VEREFFENING
 
Artikel 17.:bestemming netto-actief
 par. 1. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan, bepaalt
hun machten, alsook de bestemming die aan het netto actief van het maatschappelijk bezit zal gegeven worden.
par. 2. Het maatschappelijk kapitaal dat netto overblijft na vereffening, wordt besteed aan een instelling met een
gelijkaardig doel en voorwerp alsdie van de bestaande vereniging, die door de algemene veradering zal worden
aangeduid.
 
Te Borgerhout, 04/05/2014
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bouzambou Nassera                                                                                       Bouzambou Anissa
Voorzitter                                                                                                      Secretaris
 
 
 
 
 
 
 
 
Galouby Othmane
penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


