





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): A & E-Tech

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 Lokeren, Ijzeren Getouwkens 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op achttien maart 
tweeduizend veertien, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
1) De heer ULUDAG Ayhan, geboren te Lokeren op acht november negentienhonderd 

tweeëntachtig, (NN 821108-089-15), wonend te 9160 Lokeren, Bergendriesstraat 13.
2) De heer CELIK Engin, geboren te Posof (Turkije) op zevenentwintig september 

negentienhonderd vierentachtig, (NN 840927-513-19), wonend te 9160 Lokeren, Ijzeren 
Getouwkens 15, van Turkse nationaliteit.

2. Rechtsvorm - benaming
De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft "A & 
E-Tech";
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lokeren, Ijzeren Getouwkens 15;
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming voor grond- en waterbouwkundige werken;

- Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken, het leggen van kabels en 

leidingen, wegpersingen en dwarsboringen;

- Het leggen van opritten in klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen;

- Aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken;

- Aannemer van slopingswerken;

- Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur 

noodzakelijk voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;

- Het kopen en verkopen van bouwmaterialen;

- Het uitvoeren van draineringswerken;

- De uitvoering van horizontale doorpersingen van buizen voor kabels en leidingen;

- Het leggen van ondergrondse kabels;

- Onderneming voor alle ondergrondse- en bovengrondse nutsvoorzieningen;

- Het mechanisch ondergronds trekken van leidingen voor telefonie-, electra- en gasdistributie 

door middel van telegestuurde apparatuur;

- Het uitvoeren van bestratingswerken;

- Algemene bouwonderneming;

- Kleinhandel diverse goederen;

- Goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302803*

Neergelegd

19-03-2014

0548708016

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;

- Koerierdiensten;

- Uitbating van taverne, café;

- Het versnijden en verpakken van vlees;

- Tussenpersoon op commissiebasis;

- Schoonmaakbedrijf, reinigen van gevels, schoorsteenvegen (in de meeste ruime zin).

Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in buitenland uitoefenen en nastreven, zowel 
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of 
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.  Zij mag de functie 
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). 
Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde. 
Het kapitaal is volstort ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere 
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere 
zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten 
rechte.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som 
van vijftienduizend euro (€ 15.000) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van 
minstens twee zaakvoerders vereist. 
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders : de heer Ayhan ULUDAG,  
en de heer Engin CELIK, beiden voornoemd, en mevrouw ULUDAG Zeynap, geboren te Lokeren op 
acht februari negentienhonderd vierentachtig (NN 84.02.08-074.09), wonend te 9160 Lokeren, 
Ijzeren Getouwkens 15;
9. Boekjaar
het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 
hetzelfde jaar, waarvan het eerste eindigt op eenendertig december tweeduizend en veertien;
10. Algemene vergadering
de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats 
aangewezen in de oproeping op 15 juni van ieder jaar om 18u, en voor het eerst in het jaar 
tweeduizend en vijftien;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening 
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van achttien maart tweeduizend veertien.

Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


