





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE GELUWEBEEK

Hagewindestraat 135
8930 Menen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Francis Develter te Menen op vierentwintig
oktober tweeduizend en veertien, neer te leggen ter registratie, dat een  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer VANDEPUTTE Pierre Joseph Maurice, geboren te Brugge op zestien februari
negentienhonderd vierenzeventig, identiteitskaart nummer 591-4011615-88  rijksregister nummer
74.02.16-047.71, echtgescheiden, wonende te 8930 Menen, Hagewindestraat 135.
Onder de naam “DE GELUWEBEEK” en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
twintigduizend euro, vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt ingeschreven:
- Door de heer Vandeputte Pierre ten belope van tweehonderd aandelen, volledig volstort.
Totaal: tweehonderd (200) aandelen.
UITTREKSEL UIT STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam De Geluwebeek.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8930 Menen, Hagewindestraat 135.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van een drankgelegenheid, taverne, brasserie, tea-room, snack, traiteurdienst en
afhaalgerechten, restaurant, danscafé, feestzaal, aankoop en verkoop van allerhande producten
dienaangaande.
Organisatie en verwerken van feesten in de meest ruime zin;
Organisatie van activiteiten, evenementen, voorstellingen en opleidingen;
Organisatie van begeleiding, advies, management en marketing;
Organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen, congressen, seminaries, enzovoort;
Organisatie van tijdelijke tewerkstelling van uitzendkrachten bij gebruikers, voor zover de wetgeving
hieromtrent dit toelaat;
Organisatie verrichten van alle vormen van arbeidsbemiddeling in de breedste zin van het woord
zoals – maar niet beperkt tot – werving, selectie, outplacement, advies, screening, testing, enzovoort;
Organisatie van verhuur van materialen, bediening food en bediening dranken.
Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in
deelneming, zowel in aanneming als in onder-aanneming, alle handelingen of verrichtingen te stellen
van om het even welke aard of ermee verband houdende handelingen betreffende:
De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen zowel Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. De vennootschap zal echter

 *14309919*
Neergelegd
24-10-2014

0565938184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet aan beleggingsadvies en vermogensbeheer doen.
Het verkrijgen door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle
onroerende goederen en in het algemeen alle onroerende verrichtingen. Hiermee wordt niet bedoeld
de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar.
De engineering, leasing, ontwikkeling, commercialisatie, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot welk danige roerende goederen, materieel, machines en outillage en in het bijzonder
met betrekking tot hardware, software en toebehoren.
Het toestaan van leningen, van kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm, voor zover wettelijk toegelaten; in het kader dan zij zich borg stellen of haar
aval verlenen, in de meest ruime zin en alle handels- en financiële operaties verrichten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen, het verstrekken van bijstand in het management van ondernemingen.
Het verstrekken aan ondernemingen, vennootschappen en personen van alle diensten en adviezen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij best geschikt zou achten.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
B. KAPITAAL - AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/tweehonderdste (1/200e) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 12. - ZAAKVOERING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die geen vennoot hoeven te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13. – BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 14. - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 16.- ALGEMENE VERGADERINGEN
Ieder jaar op de tweede zaterdag van de maand juni om veertien uur wordt de jaarvergadering van
de vennoten gehouden. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde uur.
Artikel 22. – BOEKJAAR – INVENTARIS – JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Artikel 23. – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto-winst
van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
Artikel 24. – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING
Bij de ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is, van
rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één
of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun
opdracht verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de
dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de
rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn
benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan die handelingen met
terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de
rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een
afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf dagen nadat het verzoekschrift 
tot homologatie of bevestiging is ingediend.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN
De vennoten bekrachtigen nu reeds alle handelingen die de zaakvoerders voor rekening van de
vennootschap reeds hebben gesteld en zullen stellen vanaf heden totdat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.              
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zestien.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur :
De heer Vandeputte Pierre, wonende te 8930 Menen, Hagewindestraat 135.
Zijn opdracht is onbezoldigd, dit behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
VOLMACHT
De verschijner stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in
de kruispuntbank voor ondernemingen of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. en de
directe belastingen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, met name
Accountancy Parmentier, met zetel te Kortrijk, Gentsesteenweg 178.
 
 
 
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd om te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
expeditie akte oprichting;
 
Meester Francis DEVELTER, geassocieerd notaris te Menen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


