





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GYTA BVBA

Groene Wandeling 56
2970 Schilde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Marc Verhoeven, notaris met standplaats te Antwerpen, district Deurne,
op 10 november 2014, ter registratie aangeboden, blijkt dat werd opgericht de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Gyta bvba”, met zetel te 2970 Schilde, Groene
Wandeling 56, door:
1° de heer VAN LOOVEREN Michel Roger Paul [R.R. 700803.141.34], wonende te 2970 Schilde,
Groene Wandeling 56;
2° mevrouw VAN TURNHOUT Ann Irène Nicolas [R.R. 720621.456.80], wonende te 2970 Schilde,
Groene Wandeling 56.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Doel: De vennootschap  heeft tot doel:
- het aanbieden van informatica-oplossingen en het realiseren van projecten;
- de uitbating van een studie- en consultancybureau inzake hard- en software;
- het verstrekken van adviezen, de analyse, implementatie, installatie, verhuring,  leasing, 
onderhoud  en herstelling van hard- en software;
- groot- en kleinhandel van computer hard- en software, onderdelen en toebehoren;
- het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle zakelijke rechten op know-how en
ontwikkelde procedés;
- het verlenen van adviezen en intellectuele, financiële en administratieve hulp;
- het ter beschikking stellen en verhuren aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden,
materiaal, instrumenten, hard- en software;
- het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten van dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen. Dit alles in de meest ruime zin.
- het aanbieden van informaticadiensten en -services op vlak van netwerking in de meest ruime zin,
waaronder te verstaan : de uitbating van een helpdesk inzake hard- en software: het aanbieden van
internet access, e-mail services, hosting van websites, application hosting, beheren van LAN
domeinen, back-up services en alle andere technieken en toepassingen op vlak van netwerking, ISP,
ASP en ICT in het algemeen zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden :
- het opstellen, installeren, verwerken, wijzigen,  aanpassen, aankopen en verkopen van
computergegevens en -programma's,  informaticasystemen  en multimedia- en com-
municatiesystemen,
- de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, het leveren, onderhouden, herstellen van software
en hardware, informaticaproducten,  -gegevens, -(rand)apparatuur  en materialen;
- het maken, ontwikkelen, ontwerpen, samenstellen, installeren en assembleren van
computerprogramma's, computer- en netwerkconfiguraties, internet, internetapplicaties en
homepages, de  verdeling,  de  import,  de export, de aan- en verkoop ervan en van
informaticamateriaal (hardware en software), virtual reality, internet en toebehoren, het herstellen van
hardware, het onderrichten van eindgebruikers, het verdelen van

 *14311031*
Neergelegd
18-11-2014

0567900158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

computermagazines,  computerboeken  en computermeubilair;  dit alles in de ruimste zin van het
woord.
- het leveren van diensten en verstrekken van adviezen in de ruimste zin van het woord die enig
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het voorgaande:
consulting voor het verbeteren van productieprocessen en het ontwikkelen en optimaliseren van
kwaliteitscontroles zowel in België ais in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen
rekening
Verlenen van diensten aan bedrijven en overheden
Verkoop en distributie van software en de benodigde licenties.
Verkoop en distributie van hardware.
Import en export van software en hardware
Verkoop  en distributie van telecommunicatie,
Hosting en housing.
- de fabricatie, de verkoop, de aankoop, de invoer en uitvoer van elektronische systemen en
materialen, systemen en producten voor hoogtechnologische toepassing op allerlei gebied;
- producten voor ordinatoren;
- de vennootschap  kan brevetten, fabrieksmerken  en licenties op haar nemen alsmede deze
exploiteren, en aan- of verkopen;
- de vennootschap kan op al deze gebieden optreden als raadgever voor derden en kan tevens at
deze handelingen stellen op basis van een missiehandel,
De vennootschap  handelt voor eigen rekening, in consignatie,  in commissie, als tussenpersoon, dit
alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding  en opsomming zijn met beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris,  concessionaris  of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke onroerende rechten zoals onder
meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven  of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.   Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen 
waarnemen.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600). Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde
die elk één honderd zesentachtigste deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
waarop ingeschreven wordt :
- door voornoemde heer Van Looveren ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300),
waarvoor hem 93 aandelen worden toegekend;
- door voornoemde dame Van Turnhout ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300),
waarvoor haar 93 aandelen worden toegekend.
De volstorting voor een/derde gebeurde op een daartoe geopende rekening bij Fintro, BNP Paribas
Fortis, zoals blijkt uit een bewijs van deponering afgeleverd op 7 november 2014 door voormelde
instelling, dat aan de notaris werd overhandigd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.  Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder is de heer VAN LOOVEREN Michel Roger Paul [R.R. 700803.141.34],
wonende te 2970 Schilde, Groene Wandeling 56.
Jaarvergadering: Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping, op de derde donderdag van de maand juni om veertien uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
Boekjaar: Het boekjaar loopt van één januari van tot en met 31 december van ieder kalenderjaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2015.
Winstverdeling:  Over de bestemming van de winst beslist de algemene vergadering rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: Na ontbinding van de vennootschap zijn de zaakvoerders van
rechtswege vereffenaars, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend bij gewone meerderheid. Zij oefenen hun mandaat uit na homologatie door de
rechtbank.
De vereffenaars hebben de ruimste bevoegdheden.
Indien er één vereffenaar is, oefent hij zijn bevoegdheden alleen uit, indien er meer dan één
vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden afzonderlijk uit. De vennootschap in vereffening kan
slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar enige vereffenaar, indien er slechts één
vereffenaar is, door haar vereffenaars afzonderlijk, indien er meerdere vereffenaars zijn, of door de
houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en bepaald wat betreft het voorwerp.
Volmacht: Er wordt volmacht verleend met mogelijkheid van indeplaatsstelling om in naam en voor
rekening van de vennootschap naar aanleiding van de bij deze vergadering genomen besluiten door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruis-puntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, aan het
boekhoudkantoor Vereycken & Vereycken, gevestigd te 2550 Kontich, Veldkant 2.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Marc Verhoeven, notaris.
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


