





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DNL SYSTEMS

Melanedreef 14 Bus a
8650 Houthulst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem op 8 december 2014,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "DNL SYSTEMS"
1.VENNOTEN : 1. de heer VAN DER PERRE Raphaël Jan Frans, geboren te Londerzeel op 12
november 1952, rijksregisternummer 52.11.12-457.61, echtgenoot van mevrouw GEENENS Nadine,
samenwonende te 1840 Londerzeel, Kaaskantmolenstraat 51.
Gehuwd onder het stelsel scheiding van goederen blijkens akte verleden voor notaris Leon
NACHTERGAELE – MINNE, destijds te Londerzeel op 14 juli 1977, sedertdien niet meer gewijzigd,
zo verklaard.
2. mevrouw DUBOIS Leen Nelly Maria, geboren te Roeselare op 30 juli 1974, rijksregisternummer
74.07.30-296.19, echtgenote van de heer BACQUAERT Koen, samenwonende te 8650 Houthulst
(Merkem), Stationsstraat 29, handelend in eigen naam en door wederbelegging.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap, bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd
tot op heden, zo verklaard.
3. De naamloze vennootschap “GROEP VAN DER PERRE”, met maatschappelijke zetel te 1840
Londerzeel, Kaaskantmolenstraat 49, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder
het ondernemingsnummer 0886.322.355 en met BTW-nummer BE0886.322.355.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Marianda MOYSON te Kapelle-op-den-Bos op 22
december 2006, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 22 januari 2007 onder
nummer 07012405, waarvan de statuten laatst gewijzigd werden blijkens akte verleden voor notaris
Marianda MOYSON te Kapelle-op-den-Bos op 17 januari 2011, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op 18 februari daarna, met referte 11027216.
Alhier vertegenwoordigd door de heer VAN DER PERRE Raphaël, voornoemd, in zijn hoedanigheid
van gedelegeerd bestuurder, krachtens artikel 21 van haar statuten, hiertoe herbenoemd bij
beslissing van de Raad van Bestuur van 2 september 2014, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 30 september daarna op 30 september 2014, met referte 14177609.
2.NAAM en VORM :"DNL SYSTEMS", BVBA;
3.ZETEL: 8650 Houthulst, Melanedreef 14a
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen terzake:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
der-den, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage,

 *14312395*
Neergelegd
11-12-2014

0506744133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aan - en verkoop, de in - en uitvoer, het installeren, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het
onderhouden, het slopen en of recycleren, de klein- en groothandel , het huren en verhuren, van
riemen, spanbanden, touwen, kabels, kettingen, alle mogelijke materialen en technieken voor het
heffen en vast maken, alle mogelijke materialen en technieken voor het spannen en sjorren,  alle
voornoemde items vervaardigd uit welke grondstof dan ook,  en alle accessoires, wisselstukken,
onderdelen, componenten, en toebehoren, en alle aanverwante producten, zowel nieuw als
tweedehands, en aanverwante diensten.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage,
de aan - en verkoop, de in - en uitvoer, het installeren, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het
onderhouden, het slopen en of recycleren, de klein- en groothandel , het huren en verhuren van
overvulveiligheid, dopsels, paletten, containers, transport en opslag benodigdheden, en alle
accessoires, wisselstukken, onderdelen, componenten, en toebehoren, en alle aanverwante
producten, zowel nieuw als tweedehands, en aanverwante diensten;
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de aan – en verkoop, de in - en uitvoer,  de
klein- en groothandel van kunststof granulaat, kunststof maalgoederen, kunststof recyclaat, en
kunststof grondstoffen;
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de assemblage, de aan – en verkoop, de in -
en uitvoer,  het opslaan, de verdeling, het slopen en of recycleren, de klein- en groothandel van alle
mogelijke producten en goederen;
    •  Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrek-king tot voormelde activiteiten
    •  De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehan-del en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de studie, de
aan - en verkoop, de in - en uitvoer, de overdracht, de verdeling, de organisatie van software, en alle
mogelijke internet toepassingen;
    •  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden. Het ver-richten van marktonderzoek;
promotie; prospectie; marke-ting;
Assistentie, advies en opleiding op gebied van management, milieu, techniek,  automatisatie,
informatica, publiciteit, marketing en algemene communicatie onder alle vormen, handel,
administra-tie , financiën, economie.
Sociaal, fiscaal en juridisch beheer, advies en opleiding;
Uitvoeren van alle materieel werk in verband met genoemde domeinen; dactylografisch en
vertaalbureau;

    •  Het beheer ,het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel
en vertegen-woordi-ging, de in-stand-houding en valorisatie van roerende goederen, de
huurfi-nanciering, het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsme-de alle
handelin-gen die rechtstreeks of onrecht-streeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roe-rende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goede-ren;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennoot-schappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stel-len of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie -onder-nemingen;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in ven-noot-schap-pen, het uitoefenen van
mandaten en func-ties in ondernemin-gen;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen - opvolgen  of
uitvoeren van projecten, bouwpromotie, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de
aan- en verkoop, commissiehandel en vertegenwoordiging, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;

    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschap-pen door inbreng, participatie of
investering;
    •  Alle verrichtingen van commerciële, industriële , onroeren-de, roerende of financiële aard die
recht-streeks of onrecht-streeks met haar doel verwant of verkocht zijn of de verwe-zenlijking ervan
kunnen bevorderen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of van welke aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. De vennootschap mag evenwel
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of
op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 200.000,00,-, volledig volstort bij de oprich-ting ten en
verdeeld in 240 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° mevrouw DUBOIS Leen, van € 100.000,00-, volledig volstort
en vergoed door 120 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1 tot 120. 2° de heer VAN
DER PERRE Raphaël, van € 833,33,- volledig volstort, vergoed door 1 aandeel zonder nominale
waarde, genummerd 121. 3° de naamloze vennootschap GROEP VAN DER PERRE, van €
99.166,67,- volledig volstort en vergoed door 119 aandelen zonder nominale waarde, genummerd
van 122 tot 240.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
Zijn benoemd als statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
1) Mevrouw DUBOIS Leen, voornoemd;
2) De naamloze vennootschap GROEP VAN DER PERRE, met als vaste vertegenwoordiger de heer
VAN DER PERRE Raphaël;
Die beiden verklaren dit mandaat te aanvaarden.
Alle zaakvoerders dienen steeds samen op te treden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder vertegenwoordigd door
alle zaakvoerders, samen optredend, en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening
van alle zaakvoerders, samen optredend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en dienen zij samen te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
De algemene vergadering mag de zaakvoerder vaste of veranderlijke vergoedingen toekennen zowel
voor de door hem verplichte prestaties als voor hun reis-, verplaatsing- en representatiekosten
dewelke onder de algemene kosten in rekening zullen worden gebracht.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de derde zaterdag van de maand december om 17.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag
gehou-den. De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de derde zaterdag van de maand
december 2016 om 17.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van
het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf 1 januari 2015 tot en met 30 juni 2016.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 2 juli 2014 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stich-tingsakte dd. 8 december 2014, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


