





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TREXCON

Kortrijksepoortstraat 16
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bernard VANDERPLAETSEN, geassocieerd Notaris ter
standplaats Lovendegem op 4 december 2014 blijkt dat
1. De Heer VANDENBERGHE Emmanuel Anne Edgard, geboren te Kortrijk op 25 september 1972,
rijksregisternummer 72.09.25 287-53, echtgenoot van Mevrouw Verhoest Karolien Monique Claire,
geboren te Kortrijk op 16 november 1973, wonend te 8510 Kortrijk (Marke), Pastoor Slossestraat 5.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Kurt Vuylsteke te
Kuurne op 15 juni 2011, niet gewijzigd tot op heden.
2. De Heer VANDENBERGHE Guy Paul Felix Marie, geboren te Brugge op 24 juli 1946,
rijksregisternummer 46.07.24 431-58, echtgenoot van Mevrouw LEPEER Andrée, wonend te 9850
Nevele (Merendree), Durmenstraat 9. Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen met
gemeenschap van aanwinsten blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Paul Gerin te Brugge
op 29 juli 1969, waarbij bij akte verleden voor notaris Erika Redel te Lovendegem op 12 november
2009 een aanvulling werd aangebracht zonder wijziging van het bestaande stelsel en nadien niet
meer gewijzigd zoals zij verklaren.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
2. De maatschappelijke benaming luidt: "TREXCON".
3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te te 9000 Gent, Kortrijksepoortstraat 16
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaade duur.
5. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair op te treden als:
I. Holding
 
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
II. Patrimoniumvennootschap

 *14311988*
Neergelegd
04-12-2014

0505938637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
III. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
IV. Andere activiteiten
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard-
en softwaretoepassingen
- Advies en logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen
- Dienstverlening met betrekking tot hard- en softwaretoepassingen
- Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how
- Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract
- Het optreden als commissionair voor de levering van diverse projekten & goederen
- Het afsluiten van compensatiecontracten, compensatiezaken en ruilhandel in verband met het
buitenland
- Handel in houtproducten, rollend materieel en textiel in het algemeen.
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computer,
kantoormachines,  multimedia, communicatieapparatuur, consumentenelektronica en huishoud
materiaal
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen, doe-het-zelf materieel en sport artikelen
- Verkoop, verhuur, handelsbemiddeling en lease van bloemen en planten
- Organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfs evenementen
- Het optreden als raadgever voor het organiseren van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen
- Organisatie en uitvoering van poetsopdrachten in residentiële en niet-residentiële gebouwen,
aankoop en verkoop van alle daarvoor nodige toebehoren en producten.
- De aan- en verkoop van jacht-,motor- en zeilboten en daarmee aanverwante onderdelen, alsmede
het geven van lessen, training en coaching in zeilen, zeilsport en zeiltechniek
- Ondersteunende activiteiten voor landbouw- en bosbouwactiviteiten
- Vervaardiging van wijn en bier
- Opsporingsdiensten en detectivebureau
- Activiteiten in het gebied van de fotografie
V. Vastgoed
- Het verlenen van bedrijfsadvies, het beheer van onroerende goederen, het verstrekken van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten inzake bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen.
- Studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden,
- Alle expertises uit te voeren;
- De vennootschap mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende
verhandelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de uitbreiding
van bevorderen;
- -Zij zal door middel aandelen, inbreng van natura of inschrijving bij oprichting mogen deelnemen
aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen voor zover een dergelijke deelname of
lidmaatschap, het doel van de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks dient.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
6. Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZEVENHONDERD VIJFTIG EURO
(18.750 €).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend tweehonderd vijftig (1.250) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/duizend tweehonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  door de Heer Vandenberghe Emmanuel, voornoemd sub 1), ten belope van duizend tweehonderd
negenenveertig (1.249) aandelen
  door de Heer Vandenberghe Guy, voornoemd sub 2), ten belope van één (1) aandeel.
totaal: duizend tweehonderd vijftig (1.250) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één/derde.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd vijftig euro (6.250 €).
7. Van de jaarlijks winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
8. Het boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 
31 december 2015.
9. De jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op de vijfentwintigste van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
10. Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:
De Heer VANDENBERGHE Emmanuel Anne Edgard, geboren te Kortrijk op 25 september 1972,
rijksregisternummer 72.09.25 287-53, echtgenoot van Mevrouw Verhoest Karolien Monique Claire,
geboren te Kortrijk op 16 november 1973, wonend te 8510 Kortrijk (Marke), Pastoor Slossestraat 5.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Erika Redel. Hierbij neergelegd: de
oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


