





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ADVOCATENKANTOOR STIJN GEUKENS

Cuvelierstraat 2 Bus c
3740 Bilzen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden op drie oktober tweeduizend veertien, nog te registreren, voor mij,
Meester Stefan D'HUYS, notaris met standplaats te Kortessem, dat de hierna vermelde persoon een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt :
De heer GEUKENS, Stijn Marie Jeroom, geboren te Hasselt op zevenentwintig januari
negentienhonderd zevenentachtig, rijksregisternummer 87.01.27 323-22, identiteitskaart nummer
591-8932904-82, echtgenoot van mevrouw COENEN Niké Jessica, wonende te 3740 Bilzen,
Cuvelierstraat 2/C.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer GEUKENS Stijn, wonende te 3740 Bilzen, Cuvelierstraat 2/C, titularis van honderd
zesentachtig (186) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Een bankattest, gedateerd op 12 september 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
STATUTEN
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt
ADVOCATENKANTOOR STIJN GEUKENS.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Cuvelierstraat 2/C.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
          De uitoefening van de activiteit van advocaat, middels haar vennoten, alsook alle aanverwante
activiteiten  die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het geven van onderwijs, het

 *14309020*
Neergelegd
03-10-2014

0563614639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

publiceren van artikels en boeken, het uitoefenen van externe consultancy-activiteiten, het
organiseren van seminaries, studiedagen, conferenties, werklunchen, lunchcauseriën, recepties,
diners en soortgelijke activiteiten ten behoeve van cliënten, potentiële cliënten, en andere relaties
van de vennootschap.
          Het optreden als bestuurder en vereffenaar, en het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten.
          De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle handelingen verrichten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijke doel of welke van aard
zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken. De vennootschap zal onder meer
haar beschikbare middelen kunnen beleggen of investeren in roerende of onroerende activa en dit
roerend en/of onroerende vermogen beheren op alle wijzen en manieren, die zij het meest geschikt
zou achten.
          Voor eigen rekening, het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen van derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van verbintenissen voor derde personen aangaande die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
          De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals
bedoeld in de wetten en Koninklijke Besluiten op het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
          De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand,
samensmelting of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige
ondernemingen die van aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te
bevorderen.
Alle opsommingen zijn van beschrijvende en niet van beperkende aard.
Alleen de algemene vergadering der vennoten  heeft de bevoegdheid het maatschappelijk doel te
interpreteren en toe te lichten.
Alle voornoemde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
          De vennootschap mag samenwerkingsverbanden tot stand brengen met individuele
advocaten, advocatenkantoren of advocatenassociaties door economische
samenwerkingsverbanden, Europese economische samenwerkingsverbanden en andere
samenwerkingsverbanden, of mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap alle rechtshandelingen stellen en verbintenissen aangaan.
          De vennootschap kan alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of
gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die nodig zijn
voor de verwezenlijking van haar doelstellingen.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten rekening houden met de wettelijke en
deontologische bepalingen, met de reglementen van de Nationale Orde van Advocaten, van de Orde
van Vlaamse Balies en van de Balie waar de vennootschap is ingeschreven, met de Europese
gedragscode en desgevallend met de reglementen van de betrokken andere balies of erkende
wettelijke professionele organisaties.
Ingeval van samenloop zullen de meest restrictieve regels, van toepassing op gelijk welk onderdeel
van de overeenkomst of statuten, gelden.
In het algemeen mag de vennootschap alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels van het Wetboek van Vennootschappen.
De beroepsaansprakelijkheid van de advocaat-vennoot blijft steeds ten persoonlijke titel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vier bis:
De enige vennoot respectievelijk vennoten zijn slechts verbonden door de schulden van de
vennootschap ten belope van hun inbreng.
De burgerrechtelijke beroepsaansprakelijkheid zowel van de vennootschap als van de enige vennoot
zal verzekerd worden en de dekking in aanvulling van de door de Orde afgesloten verzekering zal in
een redelijke verhouding staan tot de aard van de praktijk van de verzekerde advoca(a)t(en).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn steeds op naam.
Zij kunnen slechts door advocaten, ingeschreven op het tableau, verworven worden. Stagiairs en
niet-advocaten kunnen slechts toegelaten worden mits goedkeuring van de Raad van de Orde der
Advocaten.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
1°        nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de
hem toebehorende aandelen;
2°        de gedane stortingen;
3°        de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door
de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Overeenkomstig artikel 234 van het Wetboek van Vennootschappen kan het bestuursorgaan
besluiten tot splitsing van het aandelenregister in twee delen.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel negen - BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, die vennoot
moeten zijn, en die bijgevolg ook de hoedanigheid van advocaat, ingeschreven op het tableau,
hebben.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van maart om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
De benoeming van de vereffenaars en de vereffening gebeurt onder toezicht van de rechtbank van
koophandel conform de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig september tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer GEUKENS Stijn Marie Jeroom, echtgenoot van Mevrouw
COENEN Niké Jessica, wonende te 3740 Bilzen, Cuvelierstraat 2/C.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Stefan D’Huys, Notaris, getekend.
Neergelegd : uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


