





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr : 
Benaming (voluit): VLS

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9170 Sint-Gillis-Waas, Hogenakkerstraat(DKL) 86
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op negenentwintig 
april tweeduizend veertien, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende 
modaliteiten:
1. Oprichter
De heer VAN LANDEGHEM Sandy Albert Elza, geboren te Wilrijk op vijf februari negentienhonderd 
achtenzeventig, (NN 780205-085-59), wonend te 9190 Stekene, Kemelstraat(STE) 58.
2. Rechtsvorm - benaming
De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft "VLS";
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Gillis-Waas, Hogenakkerstraat(DKL) 86;
4. Doel
De vennootschap kan voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, 
of als tussenpersoon bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en 
inzonderheid:
- De uitbating, het beheer en de inrichting van frituren (met of zonder verbruikerszaal), 
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, 
traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van 
feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme 
gerechten, dranken, gebak, en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en alle aanverwanten artikelen 
alsook het organiseren van evenementen en het verhuren van personeel en het verlenen van 
diensten aan derden.
- Markt- en straathandel van voedingsmiddelen, en diversen.
- De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het 
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, 
het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- De samenstelling en het beheer van een handelsfonds of divers materieel en de huurfinanciering 
van handelsfondsen en divers materieel aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, 
het verkopen, het ruilen, het opbouwen , het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het 
verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het prospecteren en het uitbaten van 
handelsfondsen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304133*
Neergelegd
29-04-2014

0550987219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het 
ontwikkelen en exploiteren van concepten van textiel producten, in de meest ruime zin van het 
woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie. 
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van 
Bedrijfsvoering en het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via 
de verschillende media.
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en 
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort. Verkopen van tijd en ruimte voor 
publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie) en het aanbieden van reclameruimte op 
panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
- Het verlenen van diensten op het vlak van management, consultancy, administratief beheer, 
personeelsbeleid, informaticabeleid, publieke relaties, strategische planning, kwaliteitszorg in de 
breedste zin van het woord aan ondernemingen.
Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid 
van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe 
producten en de statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
- Het vervoer, agentuur, administratie en dergelijke van zowel voor eigen rekening als voor rekening 
van derden, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht; de 
verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens, 
kraanwagens, heftrucks, en dergelijke meer; open overslag alsmede het stockbeheer voor rekening 
van derden; het verzekeren van distributiediensten of nog, het verpakken, verzenden en 
conditioneren van goederen voor de cliënteel;
- Het verlenen van allerlei diensten en activiteiten ten behoeve van productiebedrijven in het 
algemeen, en meer in het bijzonder inzake de marketing, het management en het bedrijfsbeheer, en 
al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen of feitelijke verenigingen, 
het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
maatschappelijk doel verband houden;
- De aan- en verkoop, zowel klein- als groothandel, in- en uitvoer, handelsbemiddeling en verhuur 
van alle mogelijke instalaties, machines, automaten of alle toebehoren zowel elektronisch als 
mechanisch, evenals het onderhoud en herstellingen ervan.
- De aan- en verkoop, zowel klein- als groothandel, in- en uitvoer, handelsbemiddeling en 
vertegenwoordiging van om het even welke goederen in de sector van elektronica, 
telecommunicatie, ICT, machines,  diverse kleine artikelen zoals souvenirs, ambachtelijke producten 
en religieuze voorwerpen, imitatiesieraden, gadgets, speelgoed, producten voor huisdieren, zowel 
voor vrije tijd als professioneel gebruik., in ’t kort tussen persoon in de handel;
- De vervaardiging van andere schrijn- en timmerwerk, de vervaardiging van kantoor- en 
winkelmeubelen, gespecialiseerde winkelmeubels, toonbanken, rekken, vitrines bestaande uit 
diverse materialen.
- Reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hekken enz…), inclusief de expresreparaties aan 
huis, het reinigen en opruimen van oude en nieuwe gebouwen, gevel- en voegwerken en overige 
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële 
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf 
augustus negentienhonderd éénennegentig.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden, 
verwerven, verhuren, huren of verhuren, in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, en 
alle financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met 
haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap kan alle rechtshandelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en 
voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou 
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen 
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder 
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom 
zij mag alles doen wat verband hout met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). 
Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde. 
Het kapitaal is volstort ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere 
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere 
zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten 
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder : de heer Van Landeghem
voornoemd;
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het volgende 
jaar, waarvan het eerste eindigt op eenendertig maart tweeduizend en zestien;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede maandag van de maand 
september van ieder jaar om 19u op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de 
dag en het uur zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar tweeduizend zestien;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening 
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van negenentwintig april tweeduizend veertien.

Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


