





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GuSAn

Terlostraat 41
1755 Gooik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 16 mei 2014 dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “GuSan”.
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1755-Gooik, Terlostraat 41.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
4. Oprichters: a) De heer SANTULLIANA Leo Fabio, geboren te Ninove op 19 maart 1958, wonende
te 1755 Gooik, Terlostraat 41; b) De heer SANTULLIANA Guerrino, geboren te Aalst op 5 mei 1993,
wonende te 1755 Gooik, Terlostraat 41.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
7. Het boekjaar begint op één juli  en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om
enige reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de
algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een
gelijk dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland: het uitoefenen van alle
activiteiten betreffende het verlenen van diensten, meer bepaald van mannequin en/of fotomodel,
daarin begrepen de verkoop van rechten op foto’s en andere voorstellingen. In bijkomende orde:

 *14304622*
Neergelegd
16-05-2014

0552749055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke, alsmede alle verrichtingen, die
hiermee gepaard kunnen gaan.
De vennootschap mag eveneens handel drijven in vastgoed, kopen en verkopen van onroerende
goederen en rechten als beroepsoprichter of toevallig oprichter. Zij mag ook het beheer voeren van
vastgoed alsook het huren en verhuren ervan. De vennootschap mag alle daden stellen voor het
kopen en verkopen, het huren en verhuren van machines, installaties en uitrustingsgoederen.
De vennootschap mag eveneens alle zakelijke rechten vestigen alsook het ontbinden ervan.
De vennootschap mag deelnemen in het vermogen en in het bestuur van andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag dit doel verwezenlijken zowel voor zichzelf als voor derden. Zij mag zowel in
België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel.
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand december, om veertien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts
één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand december van het
jaar tweeduizend vijftien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Tot niet-statutair zaakvoerder worden benoemd:
De heer SANTULLIANA Leo Fabio, voornoemd
De heer SANTULLIANA Guerrino, voornoemd.
Hun mandaat wordt niet vergoed en is dus volkomen kosteloos.
Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
Dienaangaande verklaren de oprichters dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters
vóór de oprichting en dit sinds 01 januari 2014 en de verrichtingen die sinds de oprichting zullen
worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting en de
verbintenissen die eruit voortvloeien worden geacht van het begin af, te zijn aangegaan door de
vennootschap die bij deze werd opgericht.
Volmachten
De oprichters geven volmacht met mogelijkheid tot substitutie voor het aanmelden van de
vennootschap bij de diverse administraties en het ondernemingsloket aan VZW ZENITO, met zetel te
1000 Brussel, Willebroekkaai 37, en diens aangestelden.  Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere  formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


