





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dakconcept

Poederleese weg 121
2275 Lille

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Ingrid VOETEN te Kasterlee ter standplaats Lichtaart op 4
december  2014.
Blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BERTELS IMMO”, met
maatschappelijke zetel te 2275 Lille, Poederleese weg 121, Ondernemingsnummer BE0478.707.371
RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
    2.  Mevrouw MOONS, Nicole Jozefa, geboren te Herentals op 17 juli 1964, nationaal nummer:
64.07.17-096.11, echtgescheiden, wonend te 2275 Lille, Poederleese weg 121 bus 1.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:  “DAKCONCEPT”
ZETEL: 2275 Lille, Poederleese weg 121
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in samenwerking met derden:
- Groot- en kleinhandel, in- en verkoop van bouwmaterialen; het plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal; waterdichtingswerken met rubbermaterialen; aanleggen van waterbekkens,
vijvers en blusvijvers met rubbermaterialen; het uitvoeren van dakdichtingswerken; het plaatsen van
platte daken;
- Onderneming voor timmerwerk, schrijnwerk, houten constructies en trappen;
- Onderneming voor geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en blinde
vloeren, al dan niet geprefabriceerd;
- Onderneming voor dakbedekking en dichtingswerken in al zijn vormen, zoals exemplatief asfalt- of
gelijkwaardige producten, stro, metaal, zink, kunstmatige of natuurleien, dakpannen en zo meer;
- Onderneming voor alle vormen van parketwerken;
- Onderneming voor metalen schrijnwerk, metalen dakbedekking en zinkwerken;
- Onderneming voor plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen van
plastiekdeuren en plinten, het plaatsen van houten en plastieken luiken, het plaatsen van roosters,
intrekkende en rollende deuren en van buitenrolluiken;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
- Alle activiteiten van onroerende aard zoals onder meer de aankoop en verkoop, huren en verhuren
van onroerende goederen, verrichtingen van verkavelingen en projectontwikkeling; eigen realisatie,
studie advies, promotorschap en coördinatie in alle bouwwerken, alsook het uitvoeren van grote en
kleine onderhoudswerkzaamheden en werken van instandhouding aan onroerende goederen en/of
bijhorende;
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende of

 *14311939*
Neergelegd
04-12-2014

0505934776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die, op gelijk welke wijze ook, kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel. De vennootschap
mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die
haar het best zou achten.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), verdeeld
in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. 6.200 EUR, zodat door de volgende oprichters nog dient volgestort te
worden:
-         door BVBA BERTELS IMMO, een bedrag van 12.276 EUR;
-         door MOONS Nicole, een bedrag van 124 EUR.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de
eerste vrijdag van de maand maart om zeventien (17.00) uur, in de zetel van de vennootschap of op
een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
BOEKJAAR: van 1 oktober tot 30 september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2016.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders, elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN
- Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
Mevrouw MOONS Nicole Jozefa, wonend te 2275 Lille, Poederleese weg 121 bus 1.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerders is onbezoldigd.
- Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid: “Quaest Fiduciaire Kempen”, ondernemingsnummer BE0819.522.217 met zetel te
2260 Westerlo, Nijverheidsstraat 13, met recht van indeplaatsstelling en met de macht om:
-     alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
-     alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
 
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL:
De Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingrid VOETEN.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
eensluidend afschrift;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


