





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TEN AARD VERLICHT VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Otterstraat 54

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

De ondergetekende eerste en stichtende leden hebben op datum van woensdag 20 november 2013 unaniem
besloten tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten als volgt luiden:
I. Benaming, maatschappelijke zetel, duur, doel
Artikel 1. Rechtsvorm De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het
bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna vzw genaamd) op grond van de Wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 (hierna genoemd
de VZW-wet).
Artikel 2. Naam De vzw draagt de naam "VZW TEN AARD VERLICHT" .
Artikel 3. Zetel De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2440 GEEL, Otterstraat 54, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement TURNHOUT.
Artikel 4. Duur De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5. Doel en activiteiten De vzw heeft tot doel het opzetten van gemeenschapsvormende projecten die
individuele inwoners en verenigingen stimuleren zo actief mogelijk deel uit te maken van de gemeenschap van
het deeldorp Geel-Ten Aard en zo van Geel als geheel. Het geheel van de in de schoot van de vereniging te
voeren projecten mag geen uitzondering maken naar deelname of betrokkenheid op het vlak van leeftijd,
opleiding, afkomst. Er wordt beoogd om van Ten Aard een ‘verlicht’ dorp te maken waar zowel de dorpsbewoners
zelf alsook alle andere geïnteresseerden en aangesprokenen hun gading vinden op vlak van ontspanning
(wandeltochten, bootoverzet,…) als cultuur (zang en dans, lokale geschiedkundige vertelsels e.d., animatie,
fotoreportages, optredens, …). De voorbij jaren kende Ten Aard een sterke bevolkingsgroei door de vele nieuwe
verkavelingen waar veel mensen van buiten Geel zijn komen wonen. Het behoort tot de opdracht van de vzw om
deze 'inwijkelingen’ aan te halen en hen deelachtig te maken aan de interessante geschiedenis van Ten Aard als
hun directe leefomgeving. De vereniging wil eveneens bijdragen tot de uitdraging van de Vlaamse cultuur binnen
de Europese Unie, een en ander ter bevordering van de Vlaamse alsook de Westerse waarden. De vzw mag alle
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van voormelde ideële niet-
winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd
voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
II. Leden, bijdrage
Artikel 6. Soorten leden De vzw bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden maken
deel uit van de Algemene Vergadering. De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage ten belope van
2,00 EUR. Door het betalen van deze bijdrage komen zij in aanmerking om te kunnen deelnemen aan alle
activiteiten, volgens de bepalingen in het huishoudelijk reglement.
Artikel 7. Effectieve leden Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in
de VZW-wet. De volgende oprichters zijn reeds de eerste effectieve leden: Leen BEKE, Stationsstraat 117 F,
2440 GEEL, Ria VAN DONINCK, Dr. Vandeperrestraat 350, 2440 GEEL Griet VERHESEN, Otterstraat 54, 2440
GEEL Erna HUFKENS, Zandwaver 25, 2440 GEEL Jules MOLENBERGHS, Aardseweg 189, 2440 GEEL Iris

 *14300369*

Neergelegd

09-01-2014

0543931953

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

CERSTIAENS, Hazenstraat 31, 2440 GEEL
Artikel 8. Kandidaat effectieve leden – toegetreden leden De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling
schriftelijk aan de Raad van Bestuur. Om effectief lid te kunnen worden, moet het kandidaat-lid voorgedragen
worden door 2 leden van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de
kandidaat op haar eerstvolgende vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen. De beslissing is zonder
beroep en moet niet gemotiveerd worden.
Artikel 9. Bijdrage Effectieve leden en de toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad
van Bestuur wordt vastgelegd en die maximum 250,00 EUR bedraagt.
Artikel 10. Ontslag Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekende
brief aan de Raad van Bestuur kenbaar gemaakt worden. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan. Het
lidmaatschap van effectieve leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar niet betaald hebben
binnen de door de Raad van Bestuur bepaalde termijn, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning.
Effectieve leden die hun lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de gestelde termijn van de aanmaning
worden geacht van rechtswege ontslagnemend te zijn.
Artikel 11. Beëindiging van het lidmaatschap De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene
Vergadering en met meerderheid van twee derden van de stemmen uitgesproken worden. De uitsluiting van een
toegetreden lid is een bevoegdheid van de Raad van Bestuur, die dit uitspreekt met een gewone meerderheid
van de stemmen, zonder motivering en zonder recht op beroep.
Artikel 12. Rechten Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de
activa van de vzw op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt
ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij
ontbinding van de vzw, enz..
III. De Algemene Vergadering
Artikel 13. Samenstelling De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen
zich laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Eén lid kan alzo echter maximaal 3 stemmen
uitbrengen.
Artikel 14. Bevoegdheden De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor: - wijzigen van de statuten; -
benoemen en ontslaan van bestuurders; - benoemen en afzetten van de commissaris (indien van toepassing) en
het bepalen van diens bezoldiging; - kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen; - goedkeuren van de
begrotingen en de rekeningen; - ontbinden van de vereniging; - uitsluiten van een lid; - omzetting van de
vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Artikel 15. Vergaderingen De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als
het doel of het belang van de vereniging dit vereist en tenminste één maal per jaar. De uitnodiging wordt
minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle effectieve leden verstuurd,
zelfs per e-mail. De oproeping bevat de agendapunten. Na de kenbaarmaking van de dagorde kunnen punten
worden toegevoegd mits akkoord van 2/3 van de aanwezige leden. Bijzondere bijeenkomsten in een
Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen op verzoek van minstens 1/5 van de
effectieve leden. De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle effectieve leden verstuurd.
Artikel 16. Quorum en stemming Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet
aan een quorum van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ingeval op de eerste vergadering
minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan een tweede vergadering bijeengeroepen
worden die geldig kan beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede
vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing
wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 17. Inzagerecht De besluiten van de Algemene Vergadering worden gebundeld en bewaard op de
maatschappelijke zetel van de vereniging. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar. Er is mogelijkheid tot het
uitreiken van afschriften doch tegen kostprijs.
IV. De Raad van Bestuur
Artikel 18. Samenstelling De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie
personen, lid van de vereniging en aangeduid door de Algemene Vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk
geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de vereniging. De Raad van Bestuur kiest
onder zijn leden een voorzitter (Griet VERHESEN), een secretaris (Iris CERSTIAENS) en een penningmeester
(Leen BEKE). Deze drie zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en
dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
Artikel 19. Voorwaarden De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 7 dagen voor de datum van
de Algemene Vergadering schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur.
Artikel 20. Benoeming, ontslag De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor termijn
van 4 jaar. De uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar en ten alle tijde afzetbaar door de Algemene
Vergadering. Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan
de Raad van Bestuur. Bij ontslag, schorsing of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene
Vergadering in zijn vervanging voorzien, voor de nog lopende periode. In tussentijd kan de Raad van Bestuur
onder zich een bestuurder aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
Artikel 21. Vergaderingen, beraadslaging, beslissing De Raad van Bestuur kan steeds geldig beslissen indien de
oproeping tot vergadering ten minste drie dagen vooraf werd verzonden en alle bestuurders in kennis werden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

gesteld. Bij staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan worden
de stemmen van de voorzitter, secretaris en penningmeester weerhouden. Er worden notulen opgesteld en
bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden.
Artikel 22. Bevoegdheden De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer,
zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit
de wet of de statuten alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen
sluiten, roerende en onroerende goederen verwerven, huren, verhuren, , ruilen, verkopen, onroerende goederen
of rechten met een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, rechtsgedingen instellen, verweren in rechte, alle
legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.
Artikel 23. Vertegenwoordiging De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in
en buiten rechte. Hij vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college wordt de vzw in rechte
eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen. De Raad van Bestuur of de
bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw aanstellen. De
gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht. De voorzitter wordt
behoudens beperking bij meerderheidsbesluit van de Raad van Bestuur, neergelegd in het verenigingsdossier,
geacht over een algemene volmacht te beschikken.
Artikel 24. Bekendmakingsvereisten De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun
ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
te worden bekendgemaakt. Uit de stukken moet blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw
ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
V. Begroting en rekeningen
Artikel 25. Jaarrekening, goedkeuring Ieder jaar op 31 december en voor het eerst op 31 december 2014
(verlengd boekjaar) wordt de jaarrekening dan wel de vereenvoudigde boekhouding van het verlopen jaar
afgesloten en wordt de begroting voor het volgend jaar opgemaakt. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening en
de begroting ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering. De boekhouding wordt gevoerd
overeenkomstig het bepaalde in Artikel 17 VZW-wet en daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten. De
jaarrekening dan wel de vereenvoudigde boekhouding wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel. VI. Ontbinding en vereffening Artikel 26. Vereffening Bij ontbinding van de
vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan, waarvan zij de opdracht omschrijft. Ingeval van
ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen van de vzw
dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel,
werkzaam in België. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en
de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief
worden neergelegd op de griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
Opgemaakt te Geel op woensdag 20 november 2013

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


