





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Gérard De Fré - Psychiater

Rietlaan 6
1702 Dilbeek

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op zevenentwintig november tweeduizend veertien, voor Meester
Alexis Lemmerling, Notaris te Brussel,
dat de heer DE FRE Gérard Alexandre Olivier Carlo, wonende te Rietlaan 6, 1702 Groot-Bijgaarden,
volgende vennootschap heeft opgericht:
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een professionele burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming
"Dr. Gérard De Fré - Psychiater".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Rietlaan 6, 1702 Groot-Bijgaarden.
Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, en meer bepaald de psychiatrie,
door haar organen-vennoten, door en voor rekening van de vennootschap, en rekening houdende
met de medische plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst. Dat wil zeggen dat de
geneeskunde uitgeoefend wordt door een arts en onder zijn verantwoordelijkheid. De arts-vennoten
verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen. Om dit doel te
kunnen bereiken kunnen volgende middelen worden aangewend:
1.   Het ter beschikking stellen van de nodige middelen aan de artsen die tot de vennootschap
toegetreden zijn. Het inrichten van de praktijk voor de beoefening van de geneeskunde in het
algemeen.
2.   De middelen ter beschikking stellen voor uitvoering van alle technische prestaties in verband met
vermelde discipline.
3.   Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen, de welke
noodzakelijk zijn om de diverse disciplines uit te voeren, aan te schaffen.
4.   De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen teneinde
aan de spits van de evolutie te blijven.
5.   Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nodig of
nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, meer in het bijzonder het innen en
verdelen van de erelonen van de arts-vennoten.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De vennootschap kan, onder het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan
haar gereserveerde winsten, van welke aard ook.
De vennootschap mag - mag onder de hierna vermelde beperkingen - alle roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen
en, behoudens akkoord van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, op om het even
welke wijze deelnemen aan en samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen en
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke

 *14311592*
Neergelegd
28-11-2014

0505779378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan als bijkomstig doel roerende en onroerende goederen en rechten verwerven
en beheren en rechtshandelingen voor zover :
- dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goede
huisvader ;
- het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt ;
- deze activiteit geen regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur en begint te werken op datum van zevenentwintig
november tweeduizend veertien.
Maatschappelijke kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven door de heer Gérard De Fré, voornoemd.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 EUR).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE74 6451
0368 0507 bij de Bank J.VanBreda&C°, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26
november 2014 afgeleverd bankattest.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-natuurlijke personen die artsen-
vennoot moeten zijn.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap,
eventueel hernieuwbaar.
Vertegenwoordiging
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam en voor rekening van
de vennootschap, in alle omstandigheden en om alle de daden te stellen ter verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders kunnen niet-vennoten volmachtigen voor bepaalde opdrachten doch enkel voor
niet-medische zaken.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijke optredend ook al zijn er meerdere, kan de vennootschap in en
buiten rechte vertegenwoordigen en beschikt over de handtekeningsbevoegdheid om de
vennootschap te verbinden.
In geval van tegenstrijdigheid van belangen gelden de wettelijke bepalingen terzake.
Jaarvergadering
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei
om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende
werkdag, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen (jaarvergadering, bijzondere algemene vergadering, buitengewone
algemene vergadering) worden gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van
de zetel van de vennootschap.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

éénparigheid van stemmen van alle artsen-vennoten, dit alles met inachtname van de wettelijke
bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.
Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering. Indien een benoemde vereffenaar niet over de hoedanigheid van arts
beschikt, dient een beroep gedaan te worden op een arts voor het beheer van de medische dossiers
en voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten. De vereffenaars treden pas in functie na
bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering,
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij elk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding volgestort zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate volgestorte aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate volgestorte aandelen.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de medische
dossiers overgaat op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor de duur van diens medische
activiteiten binnen de vennootschap: de heer Gérard De Fré, wonende te Rietlaan 6, 1702 Groot-
Bijgaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van zevenentwintig november tweeduizend
veertien en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016
Volmacht Rechtspersonenregister, BTW Administratie en Kruispuntbank van Ondernemingen
Bijzondere volmacht werd verleend aan de naamloze vennootschap "Etugest & Partners", met zetel
te 3070 Kortenberg, Leuvensesteenweg 149, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
Alexis Lemmerling
Notaris   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


