





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BURO T

Molenstede 19
8300 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Thomas Dusselier te Knokke-Heist op twintig augustus
tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie te Brugge, blijkt dat  :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEPROCO”, met maatschappelijke
zetel te 8300 Knokke-Heist, Molenstede 19, KBO BTW BE 0479.688.655, RPR Gent (afdeling
Brugge).
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “G-MaPS”, met zetel te 8300 Knokke-
Heist, Westkapellestraat 448, KBO BTW BE 0508.841.511, RPR Gent (afdeling Brugge).
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“BURO T BVBA”.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEPROCO”, met maatschappelijke
zetel te 8300 Knokke-Heist, Molenstede 19, KBO BTW BE 0479.688.655, RPR Gent (afdeling
Brugge): voor vijftig (50) aandelen, bedragende negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “G-MaPS”, met zetel te 8300 Knokke-
Heist, Westkapellestraat 448, KBO BTW BE 0508.841.511, RPR Gent (afdeling Brugge), voor vijftig
(50) aandelen, bedragende negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn en belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE57 7360 0902 78335, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC BANK.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Molenstede 19.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL

 *14307412*
Neergelegd
21-08-2014

0559962687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
• Het ontwerpen en technisch uittekenen van: staalstructuren, betonconstructies, plannen voor
particuliere woningbouw, handels- en kantoorcomplexen, industriebouw, binnenhuis- en
winkelinrichting, elektriciteitsplannen, HVAC, piping, weg- en waterbouw, mechanica,
milieuonderzoeken, opmetingsplannen, afleveren van buigstaten, meetstaten, lastenboeken en
prijsramingen, maquettebouw, grafisch ontwerp;
• Voor zover de vereiste vestigingsvoorwaarden en reglementeringen voldaan werden het uitvoeren
van het aannemingsbedrijf, de projectontwikkeling, zowel voor woningbouw, kantoorbouw als
infrastructuurwerken en alle hierbij aanverwante activiteiten
• Alle activiteiten van management en consultancy in de meest ruime zin van het woord. Alle
werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de studie en het advies in
alle juridische, gerechtelijke, economische, financiële, technische, bedrijfsorganisatorische en sociale
aangelegenheden;
• De activiteiten van veiligheidscoördinatie, in de ruimste zin van het woord;
• Stabiliteitsstudies, EPB en EPC verslaggeving en alle hieraan verwante activiteiten;
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
• Ongeacht de oorsprong Belgisch of buitenlands is, de aankoop, de verkoop, de overdracht, de
ruling en het beheer van alle roerende waarden, aandelen van vennootschappen, obligaties en
staatsfondsen en van alle onroerende goederen en rechten;
• Zowel in België als in het buitenland: het verwerven en het beheer van onroerend vermogen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, inclusief
onroerende leasing. De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld. Dit houdt tevens de verwerving of overdracht van zakelijke rechten in. Zij mag
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
• Alle roerende en onroerende verrichtingen die de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks in de hand werken of die eenvoudig nuttig zijn om dit doel te vergemakkelijken;
• Door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst,
afspraak of andere financiële constructie, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten worden opgericht, wier doel gelijk is,
verwant, verknocht of analoog aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen
tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan zich ten gunste van van derden borgstellen, optreden als
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken. Zij mag ook de functies van bestuurder, dagelijks bestuurder, commissaris, lid van het
directiecomité of vereffenaar van de andere vennootschappen uitoefenen;
• Alle inkomsten voortvloeiend uit de activiteiten worden geïnd voor en door de vennootschap, zoals
alle uit de activiteiten voortvloeiende uitgaven door de vennootschap werden vereffend;
• In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet
verboden bank-, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband
houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Gereglementeerde activiteiten zullen beschouwd worden als geen deel uitmakend van het doel,
indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt zou achten.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of  aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten alleen uitoefenen en kan
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op twintig juni om vijftien uur, ongeacht deze dag een wettelijke
feestdag, een zaterdag of een zondag is. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering
bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1/7/2014. Alle inkomsten worden door de
vennootschap in oprichting geïnd en alle uitgaven worden door de vennootschap in oprichting
gedragen en dit vanaf de hiervoor vermelde datum. De overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
periode tussen de oprichting en neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee maanden na het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
VOLMACHT
De comparanten – oprichters geven bij deze volmacht aan CVBA Stuyts Accounting Services
handelend onder de Heer Jonckheere Kris, kantoor houdend te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan
2A, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen inzake de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (zowel de inschrijving, wijziging als schrapping) inzake de Directe Belastingen om
alle aangiften en formaliteiten terzake te vervullen en alle besprekingen en briefwisseling
dienaangaande te voeren.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal (NIET-STATUTAIRE) zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “G-MaPS”, met zetel te 8300 Knokke-
Heist, Westkapellestraat 448, KBO BTW BE 0508.841.511, RPR Gent (afdeling Brugge), vast
vertegenwoordigd door de Heer VANDEKERCKHOVE Gilles Romain Ginette, geboren te Knokke-
Heist op 30 mei 1985, wonende te 8300 Knokke-Heist, Westkapellestraat 448.
Die verklaard heeft te aanvaarden en bevestigd heeft dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder kan worden bezoldigd in geld of in natura en de bezoldiging is in
overeenstemming met werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerder zijn gemaakte
kosten terugbetaald op voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken of kostennota’s;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder thans niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas DUSSELIER.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


