





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Frederik Muller Antiek

Eksaarde-dorp 117
9160 Lokeren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris te Sint-Niklaas op
01/08/2014, ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
 1) Oprichter
 De heer MULLER Frederik, geboren te Lokeren op 15 juni 1975, echtgenoot van mevrouw Smet
Veronique, wonende te 9160 Lokeren, Eksaarde-dorp 117.
 2) Rechtsvorm - naam
 Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam "FREDERIK MULLER ANTIEK"
 3) Zetel
 zetel 9160 Lokeren, Eksaarde-dorp 117
 4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, in eigen naam en voor rekening van
derden:
 Aankoop en verkoop van antiek en kunstvoorwerpen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 5) Kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR). Het
is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen. Op de aandelen werd ingeschreven door
inbreng in speciën. Het kapitaal is volstort ten belope van vijftienduizend euro (15.000 EUR). Het niet
volstorte gedeelte bedraagt vijfduizend euro (5.000 EUR)
 6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het saldo van de netto¬winst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge¬stort herstellen de vereffe¬naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan¬delijke betalingen te
doen.

 *14307001*
Neergelegd
04-08-2014

0557964388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De heer Muller Frederik werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur.
Er werd geen commissaris benoemd.
8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand mei om 20 uur.
Indien deze dag een wette¬lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
 9) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 september 2014 en zal worden afgesloten
op 31 december 2015.
10) Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en met aanvang activiteit vanaf 1 september
2014.
VOLMACHT
De oprichter geeft bijzondere volmacht aan VGD Antwerpen LO Esmoreitlaan 51/11,
vertegenwoordigd door de heer Gaston van Bogaert en de heer Kris Peerlinck, evenals aan haar
bedien¬den, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de in¬schrijving van de vennootschap bij de diensten
van het ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


