





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

H+B

Donkerstraat(NEE) 42
3040 Huldenberg

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 13 november 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met
standplaats te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT
DAT:
Door 1/ de heer BOGAERTS Hugues Henri Marthe, geboren te Hamme op 22 januari 1957,
wonende te 3040 Huldenberg, Neerijse, Donkerstraat 42; 2/ de heer BOGAERTS Morgan, geboren
te Gent op 27 mei 1992, wonende te 3040 Huldenberg, Neerijse, Donkerstraat 42; 3/ de heer
BOGAERTS Myles, geboren te Gent op 8 februari 1996, wonende te 3040 Huldenberg, Neerijse,
Donkerstraat 42, werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "H+B", met maatschappelijke zetel te 3040
Huldenberg, Neerijse, Donkerstraat 42, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt,
volledig geplaatst en volstort ten belope van 6.200,00 EUR, waarvoor in totaal 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door voornoemde
heer BOGAERTS Hugues, voor 14.880,00 EUR, volstort ten belope van 4.960,00 EUR, waarvoor
hem 80 aandelen worden toegekend; 2/ door voornoemde heer BOGAERTS Morgan, voor 1.860,00
EUR, volstort ten belope van 620,00 EUR, waarvoor hem 10 aandelen worden toegekend; 3/ door
voornoemde heer BOGAERTS Myles, voor 1.860,00 EUR, volstort ten belope van 620,00 EUR,
waarvoor hem 10 aandelen worden toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis met nummer BE16 0017 4172 9774, geopend op naam
van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende notaris,
samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het vertstrekken van diensten, advies, bijstand, onderzoek en rapportering, aan de
pharmaceutische sector en de bio-technische industrie in het bijzonder, en aan de
gezondheidssector in het algemeen; - het diagonsticeren van medische apparatuur; - het geven van
vorming, opleiding en coaching, zowel voor groepen als voor individuen, onder allerlei vormen zoals
onder meer seminaries, symposia en congressen; - het verstrekken van advies op het vlak van
bedrijfsvoering, strategie, marketing, public relations, organisatie, informatica, domotica, bureautica,
telecommunicatie en industriële automatisatie; - het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, audits, expertises, technische
handelingen en raadgevingen hieromtrent; - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de
commercialisering van nieuwe producten, systemen, technologieën en hun toepassingen; - de groot-
en kleinhandel, de invoer en uitvoer, verhuring, handel in, en de vervaardiging van software,
hardware, producten, materialen, machines, toestellen, gereedschappen en werktuigen; - het ter
beschikking stellen van personeel en kantoren op projectbasis; - het aan- en verkopen, het huren en
het verhuren, het verbouwen van, inclusief het verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht,
erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke rechten m.b.t. onroerende goederen. De vennootschap mag

 *14310716*
Neergelegd
13-11-2014

0567794547

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle handelingen verrichten van financiële en commerciële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met haar doel in verband staan of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken. De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het
bestuur, het beheer, de directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en
ondernemingen. Zij zal zich mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat
met het hare. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
voornoemde heer BOGAERTS Hugues, die verklaart de opdracht te aanvaarden. Dit mandaat zal
onbezoldigd worden uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering er anders zal over beslissen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand maart, om 19u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit zoals hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 25 maart 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Voornoemde heer BOGAERTS Hugues heeft bevestigd zijn mandaat als statutair zaakvoerder van
de vennootschap te aanvaarden, onder de gestelde modaliteiten, met ingang van heden en dit voor
de ganse duur van de vennootschap. Comparanten hebben inmiddels voormelde zaakvoerder
aangesteld als mandataris, om in afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de
daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de
vennootschap in oprichting.
- De vennoten hebben beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 oktober 2014 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan D’Hollander & Ulens, burgerlijke vennootschap ovve
BVBA, ondernemingsnummer 0889.084.875, met zetel te 3010 Kessel-Lo, Liemingenstraat 21 en/of
haar zaakvoerder, de heer Ulens Jeroen, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael Boes
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


