





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Retec

Zandbergen 104
2480 Dessel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 12 november 2014, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "Retec",
met zetel te 2480 Dessel, Zandbergen 104, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – THEUER Arne,  wonende te 2470 Retie, Postelsebaan 72 en de heer VAN ACCOM
Frederik, wonende te 2330 Merksplas, Molendries 13.
Naam. - Retec
Rechtsvorm. -  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel. – 2480 Dessel, Zandbergen 104
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:
- de huur, verhuur, onderhuur en/of onderverhuur van alle mogelijke materialen en producten nuttig
of dienstig voor evenementen en/of projecten;
- het leveren van alle mogelijke diensten nuttig of dienstig voor evenementen en projecten;
- het leveren van technische en audiovisuele ondersteuning voor evenementen en projecten;
- creatief en technisch ontwerp, transport, op- en afbouw, alsook de technische bediening en
ondersteuning van en voor evenementen en projecten;
- de organisatie en/of coördinatie (van onderaanneming) voor evenementen en projecten;
- aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, levering, plaatsing en onderhoud van alle
elektronische apparaten en toestellen voor huishoudelijk, industrieel en/of wetenschappelijk gebruik,
en alle apparatuur en diensten met betrekking tot licht- en geluidsinstallaties van welke aard ook;
- evenementenservice;
- alle klank- en lichttechnieken;
- domotica.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, doch uitsluitend voor eigen
rekening, tenzij hierna anders vermeld alle roerende en onroerende bewerkingen te doen, evenals
binnen de hierna bepaalde grenzen, alle financiële bewerkingen. Zij mag onder andere:
 alle bewerkingen met betrekking tot alle mogelijke onroerende rechten uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming, alsook tot goederen en/of roerende rechten die eruit voortvloeien,
zoals kopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, oprichten, inrichten, huren, verhuren,
onderverhuren, in erfpacht of opstal geven, erfpacht of opstal verlenen, uitbaten, horizontaal of
verticaal verdelen, verkavelen, onder het regime van mede-eigendom plaatsen en in het algemeen
alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het technisch of administratief
beheer hiervan, de valorisering van alle onroerende bebouwde of onbebouwde eigendommen, alle
onderzoekingen en schattingen verrichten, alle administratieve toelatingen vragen, alle
lastenkohieren opstellen, alle mogelijke architect- en aannemingscontracten sluiten;
 de aankoop, de verkoop, de ruiling, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de
uitbating, de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de horizontale

 *14310638*
Neergelegd
12-11-2014

0567758024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeling en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie, de promotie
onder alle vormen van alle onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten, zowel
onbebouwde als gebouwen aller aard;
 alle handelingen met betrekking tot de vastgoedpromotie en met de handel van onroerende
goederen en dit voor zover deze handelingen nog niet hierboven werden opgesomd;
 de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening ten titel van aanneming, en dit van alle
ge-bouwen of constructies;
 het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen en het verlenen van alle adviezen in
verband met bovengemelde activiteiten;
 het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als ge-
bouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening van alle
onroerende goederen;
 alle waarborgen of zekerheden van welke aard ook stellen, hierin begrepen het zich garant stellen
ten voordele van anderen;
 het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;
 onroerende goederen en/of rechten in hypotheek geven;
 advies en studiewerk inzake projectontwikkeling, tekenen van plannen, aanvragen en maken van
offertes en projectbegeleiding;
 bouwpromotie;
 het beheer een patrimonium van onroerende waarden.
De vennootschap heeft ten slotte tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
 het beleggen, het intekenen op, het vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen, verhandelen van
alle roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder
de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen of verenigingen;
 het beheer voor eigen rekening van een patrimonium van roerende waarden, met inbegrip van
namelijk doch niet uitsluitend: Belgische en vreemde aandelen en deelbewijzen die al dan niet op de
beurs genoteerd zijn, obligaties, kasbonnen, warrants, opties en analoge titels, gronden en
gebouwen, intellectuele rechten en in het algemeen alle welkdanige roerende goederen of waarden.
 het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, in haar hoedanigheid
van bestuurder, zaakvoerder, lid van een directiecomité, vereffenaar of anderszins, de leiding
waarnemen van, de controle uitoefenen over, het verlenen van advies, management en andere
diensten aan alle verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming
bestaat;
 het verstrekken van leningen en voorschotten, onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1
tot 100. Het maatschappelijk kapitaal ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) 
werd voor één derde (1/3de) , hetzij zesduizend tweehonderd euro (€6.200) in geld volstort werd op 
BE18 1430 9139 9565 bij BNP Paribas Fortis.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoor-loofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onvermin-derd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2015.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering ge-noemd - op de eerste vrijdag van de maand juni, om twintig uur (20u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
per-soonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechts-persoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennoot-schap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2). Worden tot
zaakvoerder be-noemd, zonder beperking van duur:
- de heer Arne THEUER, voornoemd; en
- de heer Frederik VAN ACCOM, voornoemd.
Zij hebben verklaard beiden hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn
door enige wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. De heren Arne THEUER en Frederik VAN ACCOM, beiden
voor-noemd en hier aanwezig, handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgerichte vennootschap), verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan Mevrouw Inge VIAENE, wonende te 2900 Schoten, Ridder Walter Van
Havrelaan 65, bus 3, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


