





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ILUJAN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9250 Waasmunster, Lucien Reychlerstraat 30
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 
26 maart 2014, vóór registratie, blijkt dat:
ZIJN VERSCHENEN:
De heer PECKSTADT Wim Maria Adolf, belg, geboren te Sint-Niklaas, op vijftien maart duizend 
negenhonderdzesenzestig, nationaal nummer 660315-087-94, hier vermeld met zijn uitdrukkelijke 
instemming, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben 
afgelegd, wonende te 9250 Waasmunster, Lucien Reychlerstraat 30.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam 
ILUJAN.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 
(18.550 EUR) volledig geplaatst is.  Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder 
vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld als volgt:
De heer Wim Peckstadt, voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €), 
waarvan twaalfduizend vierhonderd euro volstort is en waarvoor hij honderd (100) aandelen 
toegekend worden.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank 
nummer BE21 7350 3528 0403 geopend op ILUJAN Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde 
instelling op 17 maart 2014 dat mij is overhandigd om in het onderhavig dossier te worden 
bewaard.

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichtster verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:
STATUTEN.
TITEL I -KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303110*

Neergelegd

27-03-2014

0548958533

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Haar benaming luidt als volgt : ILUJAN.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9250 Waasmunster Lucien Reychlerstraat 30.

ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, in België en/of in het buitenland :
Het verlenen van adviezen en hulp, in de meest ruimte zin van het woord, aan het bedrijfsleven en 
de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, risico-analyse, kwaliteitscontrole 
en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
Het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten in de ruimste zin van het woord met 
inbegrip van het waarnemen van bestuurdersmandaten.
Het beheren en beleggingen en van participaties in (dochter)vennootschappen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de 
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en 
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende 
goederen of onroerende zakelijke rechten;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle 
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- en immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of 
als vertegenwoordiger. Zij zal deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere 
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag daarenboven alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en/of 
onroerende verrichtingen zowel in binnenland als in het buitenland doen, en die zich rechtstreeks 
of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of nuttig zijn tot begunstiging, 
ontwikkeling of verwezenlijking ervan, dit alles in de meest ruime zin van het woord bedoeld.
Bovendien mag de vennootschap, bij wijze van inbreng, deelneming, versmelting, inschrijving, 
geldschieting door een eenvoudige zaakvoering of anderszins,  belangen nemen in elke 
onderneming van gelijke of aanverwante aard, wanneer zij daarmee hetzij rechtstreeks of 
onrechtstreeks haar doel kan begunstigen, vergemakkelijken of ontwikkelen.
Zij mag ook nog voor het beveiligen of bevorderen van haar verrichtingen alle roerende en 
onroerende goederen verwerven en aankopen. Zij mag huurcelen afsluiten, bouwwerken 
verrichten, goederen verkopen en ruilen.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan en zich borg stellen aan of ten behoeve van haar 
vennoten, evenals aan of ten behoeve van derden binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Zij mag zich voor derden borgstellen door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen 
waarnemen.
Zij mag tevens alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende handelingen en 
bewerkingen evenals rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel 
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, onder voorbehoud van de vigerende 
wetten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 
EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.  
Ieder aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen 
dienaangaande.
TITEL III - VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de 
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de laatste donderdag van de maand juni om tien uur komt de gewone algemene 
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in 
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de 
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, 
die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de 
orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de 
wettelijke bepalingen.

ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van 
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig 
te zijn.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - VERDELING.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring 
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij 
(zij) bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte 
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het 
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo 
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de 
eventueel nog te storten bedragen.
TITEL VIII - ALGEMEENHEDEN.
SLOTBEPALINGEN.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een 
aanvang neemt op heden om te eindigen op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden 
worden op de laatste donderdag van de maand juni tweeduizend zestien om tien uur.

EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoot beslist onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap :
- De heer PECKSTADT Wim, voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.

VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan CPO Management BVBA, gevestigd te  9200 
Dendermonde, Noordlaan, 21, met recht van in de plaatsstelling om de vennootschap te 
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’ alsook te 
vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle 
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, 
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen 
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL OP ONGEZEGELD PAPIER VOOR DE 
BEKENDMAKING IN HET BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


