





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PURE AIR TECHNICS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Sint-Truidersteenweg 123
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tournier & 
Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan 386 op 
negenentwintig januari tweeduizend veertien, nog te registreren bij het 1ste kantoor te Beringen, staat onder 
meer het volgende:
Is gekomen: 
De heer ROBER Pieter André Erik (NN 820729-071-54), geboren te Hasselt op negenentwintig juli 
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 3500 Hasselt, Sint-Truidersteenweg 123/0.02.
Hierna ook: "De oprichter”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam "PURE AIR TECHNICS".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3500 Hasselt, Sint-Truidersteenweg 123.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 
EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Op al de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de enige oprichter.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van achttienduizend euro (18.000 
€).
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volgestort is ten 
belope van minimum twee/derde.
TITEL II   STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming "PURE AIR TECHNICS".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Sint-Truidersteenweg 123.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, door en met derden, 
voor zover aan de wettelijke voorschriften is voldaan:

- leveren, plaatsen, isoleren, vervaardigen, reinigen en onderhouden van lucht- en verluchtingskanalen 
in de meest ruime zin; 

- leveren, plaatsen, isoleren, vervaardigen, reinigen en onderhouden van ventilatie, verwarming met 
warme lucht, luchtconditionering en industriële pijpleidingen;

- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen, leidingen van koelsystemen en 
ventilatieleidingen;

- vervaardiging van uitrusting voor ventilatie en klimaatregeling;
- vervaardiging van machines en toestellen voor het reinigen van ventilatiesystemen;
- industriële reinigingswerken in de breedste zin; 
- uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en voorkomen 

van pollutie, akoestiek, enzovoort;
- bureau voor consultancy, ontwerp, marketing, ontwikkeling, service, selectie en werving, copywriting,  

organisatie, advies, correcties en vertalingen;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging 

van om het even welke goederen;
- tussenpersoon in de handel;
- onderneming in onroerende goederen, de tussenpersonen in aankoop-, verkoop- en verhuring van 

gebouwen, beheer van onroerende goederen voor eigen rekening en voor rekening van derden, de 
experten-raadgevers inzake onroerende goederen, bouwpromotor, coördineren van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301099*

Neergelegd

29-01-2014

0544864539

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bouwwerkzaamheden, coördinatie van onderaannemers en studie-, organisatie- en raadgevend 
bureau inzake bouwaangelegenheden;

- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer 
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten 
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, onroerende goederen vervreemden met het oog op 
wederbelegging en opbrengst, beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, het 
nemen van participaties in derde ondernemingen;

- managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van 
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;

- op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidene economische sectoren;

- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;

- de aankoop, verkoop, opbouw, verbouwing, vernieuwing, ruil, financiering, afbraak, verhuren en 
huren, leasen, beheren van gebouwen, alsook het kopen, verkopen, ruilen, verhuren en huren, leasen, 
valoriseren en verkavelen van gronden en terreinen en eveneens het vestigingen van zakelijke rechten 
op gronden en gebouwen in de mate dat voornoemde activiteiten wettelijk mogelijk zijn en die door 
toepassing van de wetten en gebeurlijke beroepsreglementen toegelaten zijn;

- het ontwikkelen van software ter ondersteuning van de berekening en de toepassing van diverse 
technieken;

- beheer van roerend en onroerend patrimonium;
- handelsagenturen in de meest ruime zin van het woord;
- handelsvertegenwoordiging/handelsagent in alle sectoren van het bedrijfsleven;
- niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling;
- commissionair.

De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan 
met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in 
alle vennootschappen zowel in België als in het buitenland die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of 
die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. 
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan.
Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni.  
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien (15) 
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Artikel 20.  BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder :
de heer ROBER Pieter André Erik, wonende te 3500 Hasselt, Sint-Truidersteenweg 123/0.02.
De algemene vergadering stelt het al dan niet bezoldigd karakter van het mandaat van zaakvoerder vast en 
beslist over het bedrag van de eventuele bezoldiging.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- hetzij door unanieme beslissing van de algemene vergadering met aanwezigheid van alle vennoten;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door een beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij 
volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het ongevraagd ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf het besluit van de algemene 
vergadering.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars 
beschouwd. 
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die hen 
benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op éénendertig 
december tweeduizend veertien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.  
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


