





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Boonefaes

Hortensialaan 37
8300 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 22 september
2014, is opgericht door:
De heer BOONEFAES Paul André Marc, geboren te Mortsel op twee juni negentienhonderd
vijfenzestig, wonende te 8300 Knokke-Heist (Knokke), Elizabetlaan 89.
De besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid zal de benaming dragen
“BOONEFAES”. Deze benaming zal steeds worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de
woorden “Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”.
Met maatschappelijke zetel te 8300 Knokke, Hortensialaan 37.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland, alle verrichtingen die, op een of andere wijze, verband houden met:
-  het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, bijstand en hulp aan derden -
aan bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of eenmanszaken - en dit op het vlak van algemeen
management, financieel management, technische leiding, productie en productieontwikkeling,
aankoop, verkoop en trading - nationaal en internationaal – van materiële en immateriële goederen,
marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van nieuwe bedrijven; relaties met de
overheid en beroepsfederaties; interimmanagement en change-management; het verlenen van
adviezen en intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter beschikking stellen aan derden onder
welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hardware en software; het uitvoeren in
verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het verlenen van alle activiteiten zoals
opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training op het vlak van management,
consulting en opleiding, coaching, bedrijfsorganisatie, algemeen beleid en financieel beheer; deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt;
-  het creëren, bouwen, verwerven, verkopen, verhuren, uitbaten van en investeren in
hotelresidenties, hotels, restaurants, verbruikssalons, boetieks en, algemeen genomen,
handelsinrichtingen; het beheer en de exploitatie van gebouwen voor handels- en woongebruik; het
verhuren, aankopen, verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke
onroerende goederen; het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
-  het optreden als verhurings — en/of verkoopsagent en de vastgoedmakelarij in het algemeen; de
exploitatie van een immobiliënkantoor en woningbureau, met inbegrip van tussenkomsten bij
contracten van leningen, financiering, verzekeringsbemiddelingen van alle risico's en alle
administratie en beheerszaken dienaangaande; de activiteiten van vastgoedpromotie;
projectontwikkeling en projectmanagement; het beheren en onderhouden van onroerende goederen,

 *14308509*
Neergelegd
23-09-2014

0562893473

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer bepaald het uitvoeren van alle syndiciopdrachten voor rekening van derden; het waarnemen
van opdrachten en functies van energiedeskundige en het opstellen van nodige attesten van EPC;
het analyseren van vastgoedopportuniteiten; het verkavelen van gronden, wouden en domeinen, het
bebossen of ontbossen;
-  het lenen en ontlenen, evenals aan derden, ook ten behoeve en/of ten bate van personen,
inbegrepen één van haar aandeelhouders en bestuurders, of vennootschappen welke al dan niet het
genot zouden hebben van aan de vennootschap toebehorende goederen, en alle persoonlijk,
roerende of onroerende borgen, zekerheden, panden, waarborgen en hypotheken toestaan, vestigen
of ontvangen, zelfs voor zaken die buiten de voorgaande opsomming of buiten het doel van de
vennootschap liggen.
-  het optreden als tussenpersoon in de handel in het algemeen;
-  luchtvaartactiviteiten bemand en onbemand (drones); de ontwikkeling van allerhande activiteiten in
de sector van de luchtvaart, o.a. de aan — en verkoop van allerhande types luchtvaartuigen, de
verhuring en het onderhoud ervan, het maken van vluchten, het ter beschikking stellen met of zonder
piloot / crew, de organisatie van charters en luchtdopen, de organisatie van total events; het beheer
en de exploitatie van een helihaven; geven van cursussen over en vlieglessen met;
-  het rechtstreeks of onrechtstreeks participeren, onder welke vorm ook, in bestaande of nog op te
richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, alsook het waarnemen van het beheer, het bestuur, de controle en de ontwikkeling van deze
participaties; de vennootschap zal met name belangen mogen nemen door middel van inbreng,
opslorping, fusie, deelneming of op elke andere wijze in vennootschappen, verenigingen of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid; het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in
het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van
octrooien, know — how en aanverwante immateriële duurzame activa; het verwerven en aanhouden
van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële, commerciële,
financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning
en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen;
-  het ontwerpen of doen ontwerpen, uitvoeren of doen uitvoeren, aannemen, controleren, en
coördineren van technische werken in het algemeen.
Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging op de rechtbank van koophandel.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde
van één/honderdste.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
De heer Paul Boonefaes, voornoemd, verklaart in te schrijven voor honderd (100) aandelen op
naam, met ieder een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
Het saldo, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) zal ter beschikking der
vennoot¬schap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot
de kapitaalsbehoefte der vennootschap.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de
algemene vergadering der venno¬ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd
behoudens verzet van de eenvou¬dige meerderheid van de jaarverga¬dering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei¬de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven¬nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe¬houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage¬lijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
 In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
 De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
 Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verande¬ring aan de
statuten te moeten naleven.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk
met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
 De regelmatig samengestelde algemene ¬vergade¬ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake aan
elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de agenda, naast
dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
 Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van ieder
jaar.
De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op laatste vrijdag van de maand juni om
18.00 uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te duiden
in de bijeenroe¬pingsbrieven.
Op het einde van elk maatschappe¬lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventa¬ris
en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van Vennootschappen.
 Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, waardeverminderingen,
afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
 Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de
algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
De vergadering stelt aan als bijzondere gevolmachtigde de vennootschap Flamand & Partners te
8300 Knokke-Heist, ’t Walletje 18  aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank
van Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien
einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank.
 ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
1/ Benoeming zaakvoerders.
De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerders
te benoemen.
De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsstatuten
van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met algemene stemmen
overeen¬komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien der statuten, de heer
Paul Boonefaes, voornoemd, tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen. Hij verklaart deze functie
te aanvaarden.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaren niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar bestuursmandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de venno(o)t(en) en dat
hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Voor analytisch uittreksel ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


