





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

4everathome

Stationsstraat 90 Bus a
9690 Kluisbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 9 oktober 2014,
neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 
4everathome, met maatschappelijke zetel te 9690 Kluisbergen, Stationsstraat 60a.
Ondermeer wat volgt:
 
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : 4everathome. De handelsbenaming luidt: 4ever@home.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9690 Kluisbergen, Stationsstraat 60a.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
 
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
 
4. Vennoten - Oprichters.
De heer WULLAERT Ian Maurits Agnes, geboren te Gent op vijftien september negentienhonderd
tachtig, ongehuwd, wonende te 9690 Kluisbergen, Stationsstraat 60/A000.
Voor 50 aandelen
Mevrouw HOLVOET Line Georgette Roberta, geboren te Izegem op vierentwintig maart
negentienhonderd zesenzeventig, wettelijk gescheiden, wonende te 9690 Kluisbergen, Stationsstraat
60/A000.
Voor 50 aandelen
 
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, ieder 1/100ste deel van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig volstort in speciën.

 *14309409*
Neergelegd
13-10-2014

0563936026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2015.
 
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van
duur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten, daartoe aangesteld door de enige vennoot, handelend als algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door één
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Alle akten die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennoot¬schap, worden, in geval van meerdere
zaakvoerders, geldig ondertekend door één zaakvoerder, met uitzondering van hetgeen hierna
vermeld wordt.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan kunnen zij afzonderlijk handelen, behalve voor de aan- en
verkoop van onroerende goederen, het afsluiten van leningen of het afsluiten van contracten die een
totale gecumuleerde waarde hebben van meer dan 25.000,00 euro, waarvoor alle zaakvoerders
samen moeten optreden.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Worden als  niet-statutair zaakvoerder benoemd :
1. De heer WULLAERT Ian Maurits Agnes;
2. Mevrouw HOLVOET Line Georgette Roberta;
Beiden voornoemd, en dit zonder beperking van duur.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegenwoordigt de zaakvoerder de vennootschap in
en buiten rechte.
Hun mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tot een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10.  De vennootschap heeft in België en in het buitenland tot doel:
I. Algemene activiteiten.
-Vervaardigen van metalen constructies en prefab gebouwen, voornamelijk doch niet uitsluitend in
metaal;
-Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard;
-Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
-Graven, ophogen, egaliseren, nivelleren ruimen van bouwterreinen;
-Installatie van bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
-Isolatiewerkzaamheden;
-Installatie van stores en zonneschermen;
-Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding;
-Gevelreiniging;
-Reiniging van gebouwen;
-Voegwerken;
-Groot- en kleinhandel, verhuren, plaatsen van stellingen;
-Groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, verhuren van werkmaterialen;
-Groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in hout- en bouwmaterialen;
-Aanleggen en onderhouden van tuinen en parken, snoeien van bomen;
-Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer (verlenen van adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, toezicht,…);
-Overige zakelijke dienstverlening
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
11. Jaarvergadering.
 Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap¬pelijke zetel op de eerste zaterdag
van juni om 10 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 4 juni 2016 om 10 uur.
 
Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoten-oprichters gesteld vanaf 1 oktober laatsleden tot heden, in het
kader van de doelomschrijving van de vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de thans opgerichte vennootschap en worden derhalve door de vennootschap
aanvaard en aangenomen.
 
VOLMACHT wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HIMPE,
LISABETH & CO", met zetel te 9600 Ronse, Coupl'Voie 8, ingeschreven in het
rechtspersonenregister ondernemingsnummer 0474.987.719 en onderworpen aan de Belasting op
de Toegevoegde Waarde onder nummer BE BE 0474.987.719, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze
inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 9 oktober 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


