





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SITRA LOGISTIC SERVICES

Pilkemseweg 113
8900 Ieper

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Michaël MERTENS te Ieper 8 december 2014, eerstdaags ter
registratie neer te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap en
draagt de naam “SITRA LOGISTIC SERVICES”.
2-Zetel :
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Pilkemseweg 113.
3-Doel :
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Bijzondere activiteiten:
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ Het aan- en verkopen, het verhuren, vertegenwoordigen en verdelen, de in- en uitvoer van alle
rollend materieel en wisselstukken en materieel voor voertuigen en rollend materieel, het herstellen,
onderhouden en wassen (carwash) van alle voertuigen en rollend materieel, voor eigen rekening en
voor rekening van derden.
J/ Het bedrijf heeft als bijkomend sociaal geïnspireerd doel, het bevorderen van de maatschappelijke
integratie van kwetsbare groepen in de samenleving. Zij doet dit door het aanbieden van

 *14312290*
Neergelegd
10-12-2014

0506712657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activeringsmogelijkheden aan mensen die moeilijker toegang vinden tot de arbeidsmarkt en hen ook
de vereiste opleidingen te geven. Dit vanuit het standpunt van duurzaam ondernemen.

    1.  Algemene activiteiten:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
4-Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
5-Oprichters :
1/ De naamloze vennootschap SITRA HOLDING, met zetel te 8900 Ieper, Ter Waarde 44,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Ieper, onder nummer BTW BE-
0471.892.825.
De vennootschap wordt overeenkomstig haar statuten vertegenwoordigd door de meerderheid van
de leden van de raad van bestuur met name:

    •  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DISATECH, met zetel te 8650
Houthulst, Jonkershovestraat 121B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Veurne, onder nummer BTW BE 0822.633.343,  vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger de heer Dieter SAELENS, nagenoemd;
    •  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NSA, met zetel te 8300 Knokke-
Heist, Nieuwstraat 94 bus 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge,
onder nummer BTW BE 0822.737.964, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de
heer Nicolas SAELENS, nagenoemd;
    •  de société à responsabilité limitée SAELENS INVEST, met zetel te 23 rue Jean Jaurès, 1836
Luxembourg, ingeschreven in RCS Luxembourg onder nummer B169.680, vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger de heer David Saelens, nagenoemd;
2/ De naamloze vennootschap SITRA INVEST, met zetel te 8900 Ieper, Ter Waarde 44,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Ieper, onder nummer BTW BE-
0508.516.461.
De vennootschap wordt overeenkomstig haar statuten vertegenwoordigd door de meerderheid van
de leden van de raad van bestuur, met name:

    •  de heer David SAELENS, wonende te 1390 Grez-Doiceau, Le Misseau 2;
    •  de heer Dieter SAELENS, wonende te 8650 Houthulst, Jonkershovestraat 121 B;
    •  de heer Nicolas SAELENS, wonende te 8300 Knokke-Heist, Nieuwstraat 94A.
6-Kapitaal :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 4.201.000,00 en is verdeeld in 4.201 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
7-Samenstelling van het kapitaal :
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven.
DEELS Inbreng in natura
Verslag bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BEDRIJFSREVISORENKANTOOR DUJARDIN”, met zetel te 8560 Wevelgem,
Kortrijkstraat 12, vertegenwoordigd ex ultimo door de heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor, wonende te
8560 Wevelgem, Waterpoel 8, hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichters, heeft het door de
wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd 5 december 2014, luiden letterlijk als volgt.
“6.  BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting met inbreng in natura van de NV SITRA
LOGISTIC SERVICES kan ik besluiten dat:
1.De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen.
2.De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet;
3.De methoden van waardering bedrijfseconomische verantwoord zijn en de waarden waartoe deze
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
4.De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura van 4.110 aandelen van de
NV SAELENS INTERTRANSPORT, bestaande uit 4.200 aandelen zonder nominale waarde van de
NV SITRA LOGISTIC SERVICES wordt toegekend aan de NV SITRA HOLDING. Deze vergoeding
wordt verhoogd met een vergoeding in lopende rekening ten belope van 8.962.000,00 EUR. De
inbreng in speciën ad 1.000,00 EUR door de NV SITRA INVEST wordt vergoed met 1 aandeel
zonder nominale waarde van de NV SITRA LOGISTIC SERVICES.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Wevelgem, 5 december 2014.
Getekend
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
Vertegenwoordigd door Dhr. Piet Dujardin.”
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Voorwerp van de inbreng
De vennootschap SITRA HOLDING, voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaart
4.110 aandelen op naam van de naamloze vennootschap SAELENS INTERTRANSPORT, afgekort
SITRA, met zetel te 8900 Ieper, Pilkemseweg 113, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Gent, afdeling Ieper onder nummer BTW  BE-0405.490.781 in de vennootschap in te brengen.
Vergoeding – aanvaarding
De aandelen ingebracht door de naamloze vennootschap SITRA HOLDING, voornoemd en
vertegenwoordigd als voormeld, vertegenwoordigen een globale waarde van € 13.162.000,00.
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de vennootschap SITRA HOLDING, voornoemd en
vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt, 4.200 volgestorte aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde toegekend, evenals een bedrag van € 8.962.000,00 in rekening-courant.
DEELS Inbreng in geld
Op het overige aandeel wordt in geld ingeschreven aan de inschrijvingsprijs van € 1.000,00 door de
naamloze vennootschap SITRA INVEST, voornoemd en vertegenwoordigd als voormeld.
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gehele volstorting van het aldus ingeschreven aandeel
een bedrag van € 1.000,00 werd gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
op naam van de naamloze vennootschap SITRA LOGISTIC SERVICES in oprichting.
Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van
duizend euro (€ 1.000,00).
Vergoeding – aanvaarding
Het aldus onderschreven aandeel wordt toegekend aan de naamloze vennootschap SITRA INVEST,
voornoemd en vertegenwoordigd als voormeld, die aanvaardt.
8-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet aandeelhouders. Wanneer echter op een algemene vergadering van aandeelhouders van
de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, kan
de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering
die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger
niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vaststelling van het aantal bestuurders en hun benoeming geschiedt door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan. De opdrachten eindigen onmiddellijk na
de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
De bestuurders zijn bij het vervallen van hun opdracht herbenoembaar.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Directiecomité
Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité zonder dat deze opdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder
zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur. De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad
van bestuur worden beperkt. deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het
directiecomité zijn overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
indien zij worden bekendgemaakt.
Auditcomité
De raad van bestuur kan in zijn midden, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over
de afgewerkte dossiers van de commissaris. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van
het auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het
auditcomité worden bepaald door de raad van bestuur.
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan de raad van bestuur, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent hun
benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
In de mate aan machten van dagelijks bestuur worden toegekend, kunnen volgende verrichtingen
nooit beschouwd worden als daden van dagelijks bestuur:
- het aangaan en toestaan van leningen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van waarborgen en zekerheden;
-    de overdracht en het verwerven op welke wijze ook van financiële vaste activa;
-    verrichtingen boven honderdduizend euro (€ 100.000,00) per verrichting, waarbij
deelverrichtingen voor zelfde handeling samengeteld worden;
- het aanwerven van kaderpersoneel.
Bijzondere opdrachten
De raad van bestuur is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGS-BEVOEGDHEID
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door alle gedelegeerd bestuurders samen optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
9-Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
woensdag van de maand juni om negentien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen wordt het stemrecht en de stemkracht geregeld als
volgt.
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
Zijn zij niet van gelijke waarde of is hun waarde niet uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege
recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat ze
vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag vertegenwoordigt,
voor één stem wordt aangerekend; gedeelten van stemmen worden verwaarloosd.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst
10-Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
11-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Interimdividend
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, een interimdividend op het resultaat van het
boekjaar uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen.
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder
onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of moeten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden gevormd.
De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdividend in functie van vorig lid op zicht van
een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de twee maanden vóór de
beslissing. Deze staat wordt nagezien door de commissaris zo er één benoemd werd die een
verificatieverslag opmaakt dat bij zijn jaarverslag wordt gevoegd.
Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande
boekjaar en nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.
Na een eerste interimdividend mag niet tot een nieuwe uitkering worden besloten dan drie maanden
na het besluit over het eerste interimdividend.
Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen een interimdividend hebben ontvangen, moeten dit
terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat de uitbetaling strijdig
was met de voorschriften of daarvan gezien de omstandigheden niet onwetend kon zijn.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Onder de voorwaarden bepaald in het Wetboek van Vennootschappen, kan de ontbinding van de
vennootschap en de sluiting van de vereffening gebeuren in één akte. Alsdan dienen geen
vereffenaar(s) aangesteld te worden.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
12-Controle :
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten deze bezoldigingen mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van
de vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in juni 2016.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoemingen
Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt bepaald op vier.
Tot bestuurders worden benoemd:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DISATECH, met zetel te 8650
Houthulst, Jonkershovestraat 121B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Veurne, onder nummer BTW BE 0822.633.343,  vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Dieter SAELENS, voornoemd;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NSA, met zetel te 8300 Knokke-Heist,
Nieuwstraat 94 bus 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge, onder
nummer BTW BE 0822.737.964, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
Nicolas SAELENS, voornoemd;
3/ de naamloze vennootschap ALNISA, met zetel te 8900 Ieper, Pilkemseweg 113, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Ieper onder nummer BTW BE 0444.468.945,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Martial Saelens, wonende te 8980
Zonnebeke, Menestraat 175;
4/ de société à responsabilité limitée SAELENS INVEST, met zetel te 23 rue Jean Jaurès, 1836
Luxembourg, ingeschreven in RCS Luxembourg B169.680, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger de heer David Saelens, voornoemd.
De bezoldiging van de bestuurders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2019.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap in overeenstemming met de bepalingen van de statuten en de wet. Zij hebben de
bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de
raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende
wettelijke bepalingen.
Commissaris
Tot commissaris wordt benoemd: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BEDRIJFSREVISORENKANTOOR DUJARDIN”, met
zetel te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 12, vertegenwoordigd door de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DUJARDIN & C°”, met
zetel te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 12, vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin,
bedrijfsrevisor, wonende te 8560 Wevelgem, Waterpoel 8.
Haar mandaat gaat in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft en vervalt
onmiddellijk na de jaarvergadering die over de jaarrekening van het derde boekjaar beraadslaagt en
besluit.
De bezoldiging van de commissaris zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
volmachten
De verschijners en de aldus benoemde aanwezige/vertegenwoordigde bestuurders stellen, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als
bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de
plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en fiscale administraties, alsmede alle
verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en vergunningen met betrekking tot de
uitgeoefende activiteit te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name de commanditaire vennootschap LeadService, met zetel te 8790 Waregem,
Stationsstraat 173, ondernemingsnummer 0821.029.477, met als zaakvoerder mevrouw Stephanie
Deprez evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid van in de
plaats stelling.
 
Uit de notulen van de raad van bestuur, gehouden op 8 december 2014, op de zetel van de
vennootschap na de oprichting van de vennootschap blijkt hetgeen volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad besluit volgende personen te benoemen als gedelegeerd bestuurder:
1/ De naamloze vennootschap ALNISA, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Martial SAELENS, voornoemd.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DISATECH, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Dieter SAELENS, voornoemd.
Zij worden benoemd voor een periode ingaand op heden en eindigend onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar 2019.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt.
Algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid
In overeenstemming met de statuten wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd
door de meerderheid van de leden van de raad van bestuur, evenals door alle gedelegeerd
bestuurders samen optredend.
Dagelijks bestuur
Voor daden van dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
gedelegeerde bestuurders, elk afzonderlijk optredend.
De gedelegeerd bestuurders zullen in deze hoedanigheid beschikken over alle machten van het
dagelijks bestuur.
Naar banken en bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden behelst dit ondermeer: het
openen van alle rekeningen bij de banken of bij het bestuur der postcheques, op de geopende of te
openen rekeningen alle verrichtingen doen en goedkeuren, de rekeningen opzeggen of afsluiten en
het saldo innen, de vennootschap vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een
openbare nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post, telefoon, water en andere.
Volgende verrichtingen kunnen echter nooit beschouwd worden als daden van dagelijks bestuur:
-             het aangaan en toestaan van leningen;
-             het verlenen van waarborgen en zekerheden;
-             de overdracht en het verwerven op welke wijze ook van financiële vaste activa;
-             verrichtingen boven honderdduizend euro (€ 100.000,00) per verrichting, waarbij
deelverrichtingen voor zelfde handeling samengeteld worden;
-             het aanwerven van kaderpersoneel.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd :
-een afschrift van de akte oprichting;
-verslag van de oprichters met betrekking tot de inbreng in natura;
-verslag van de revisor.
Notaris Michaël MERTENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


