





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sabri

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Devilléstraat (Isidore) 41

1500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halle (Hal)

Art. 1 Oprichting Sabri vof
Er wordt opgericht, op 20 oktober 2014, bij onderhandse akte, tussen:
 
Joris Savenberg , zaakvoerder, geboren te Ukkel op 08/12/1982  wonende te Halle, Isidore Devillestraat 41

Marijke Brijnaert, zaakvoerder,  geboren te Halle  op 04/04/1985, wonende te Halle, Isidore Devillestraat 41
 
Een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma (VOF) heeft aangenomen met
de maatschappelijke naam Sabri.
 
Art. 2  vorm, maatschappelijke naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Sabri.
 
Art.3  maatschappelijke  zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  Isidore Devillestraat 41, 1500 Halle.
 
Art. 4 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 
Art. 5 maatschappelijk kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 1000 euro (duizend euro), volledig volstort, vertegenwoordigd door
50 aandelen zonder nominale waarde
Het wordt als volgt onderschreven:
Savenberg Joris, ten belopen van 500 euro, wat 50 aandelen vertegenwoordigd.
Brijnaert Marijke, ten belopen van 500 euro, wat 50 aandelen vertegenwoordigd.
2.  Inbrengen
A. Savenberg Joris doet een inbreng in geld ter waarde van 500 euro. Ter vergoeding hiervan ontvangt hij 50
aandelen.
B. Brijnaert Marijke doet een inbreng in geld ter waarde van 500 euro. Ter vergoeding hiervan ontvangt zij 50
aandelen.
3. Vaststelling van de volstorting
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven , volledig volstort zijn
4. Overdracht van aandelen

 *14309789*
Neergelegd
21-10-2014

0564872768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen , zijn voor overdracht vatbaar mits het
akkoord van de hoofdaandeelhouder.
Indien een vennoot zijn aandelen wil verkopen moet hij deze eerst te koop aanbieden, per aangetekend
schrijven, aan de hoofdaandeelhouder.
Bij overdracht van aandelen zullen de aandelen gewaardeerd worden volgens de marktwaarde, bij eventueel
geschil zal een expert aangesteld worden, aangeduid door elke belanghebbende partij  en dit per aangetekende
brief, die de waarde van de aandelen zal bepalen en die tevens bindend is voor beide partijen.
 
Art. 6 beheer van de vennootschap
 
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders:
De heer Savenberg Joris
Mevrouw Brijnaert Marijke
De zaakvoerders zijn bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken
van haar doel. Indien meerdere zaakvoerders worden aangesteld handelen zij elk afzonderlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel.
 
Art. 7  boekjaar en algemene vergadering
 
Het boekjaar begint om 1 januari en eindigt op 31 december.
De algemene vergadering heeft plaats op de 2e dag van de maand november.
 
Getekend                                                                                                                                           Getekend
Joris Savenberg,                                                                                                                               Marijke
Brijnaert,
Zaakvoerder                                                                                                                                      zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


