





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kitana

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tempel 79

9572

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lierde (Sint-Martens-Lierde)

Kitana vzw
Tempel 79, 9572 Sint-Martens-Lierde
 
De hierna vernoemde personen:
Mangelinckx Marius Armand, Tempel 79, 9572 Sint-Martens-Lierde (NN 83.12.01-151.94), geboren te Zottegem
op 1 december 1983.
Henau Chantal Jeannine, Zavelstraat 17, 9500 Overboelare (NN 64.04.02-254.88), geboren te Lessen op 2 april
1964.
Cock Stefan Germain, Zavelstraat 17, 9500 Overboelare (NN 62.01.04-375.38), geboren te Geraardsbergen op 4
januari 1962.
Cock Jessica, Tempel 79, 9572 Sint-Martens-Lierde (NN 84.10.12-196.17), geboren te Zottegem op 12 oktober
1984.
zijn overeengekomen onder elkaar een vereniging zonder winstoogmerk op te richten op datum 19/01/2014
overeenkomstig Art. 2 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de hierna
volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
I.         Benaming / zetel / doel / duur
 
Art. 1 Benaming
De vereniging  draagt de naam “ Kitana ” vereniging zonder winstoogmerk.
 
Art. 2 Zetel
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Tempel 79, 9572 Sint-Martens-Lierde, gelegen in het
gerechterlijk arrondissement Oudenaarde.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
 De zwerfkattenproblematiek op een ethische manier aanpakken.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 - Zwerfkatten vangen, castreren of steriliseren en terug vrijlaten.
- Gezonde zwerfkatten na sterilisatie of castratie een opvang proberen te geven aan de hand van een adoptielijst.
- Zieke zwerfkatten behandelen in de mate van het mogelijke en indien nodig laten inslapen.
- Open staan als meldpunt in het belang van de katten.

 *14300792*

Neergelegd

21-01-2014

0544612636

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten uitsluitend besteedt worden aan het hoofddoel.
Tot verwezenlijking van het doel mag de vereniging alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren,
kopen of verkopen, en mag zij deel uitmaken van alle rechtspersonen die haar werking kunnen bevorderen.

Art. 4 Duur
De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
II.     De leden
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende en effectieve leden. De vereniging kan effectieve en
toegetreden leden tellen. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de
zetel van de vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige
wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van
de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de
verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden
toepasselijk.
 
Art. 6 Werkende leden: aantal
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
 
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor aangetekend een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid als werkend lid tot de vzw toegelaten wordt.
De algemene vergadering dient deze beslissing wel te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
De effectieve leden mogen geen functie bekleden in de raad van bestuur van een organisatie met dezelfde
doelstellingen.
De toegetreden leden hebben echter het recht aangesloten te zijn bij, of deel uit te maken van andere
verenigingen.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de vzw.
 
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden zijn lid van de algemene vergadering en hebben stemrecht.
Toegetreden leden maken geen deel uit van het bestuur en/of de algemene vergadering en hebben geen
stemrecht. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw.
De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen, tenzij door het ontslag het aantal
werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
Elk effectief of toegetreden lid waarvan de houding, het gedrag, de geschriften, de gedragingen in het openbaar
of het privé-leven, onverenigbaar zijn met het doel van de vereniging of de goede faam ervan zou kunnen
benadelen, kan worden uitgesloten met een meerderheid van de stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
 
III.    De algemene vergadering
 
Art. 10 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
raad van bestuur.
Ieder lid beschikt over één stem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Elk werkend lid kan zich bij volmacht door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen.
 
Art. 11 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten. Een wijziging van de statuten kan alleen worden
aangenomen met een meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
- De benoeming en afzetting van bestuurders
- Kwijting verlenen aan bestuurders
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
- De ontbinding van de vzw
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden
- De uitsluiting van een werkend of toegetreden lid
- Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 12 Samenkomst
De algemene vergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de zesde maand om negentien uur,
volgend op de afsluiting van het boekjaar.
Dit gebeurt op uitnodiging van de voorzitter of de gevolmachtigde. De uitnodiging moet minstens 14
kalenderdagen vooraf naar alle leden van de algemene vergadering verstuurd worden met vermelding van de
punten op de agenda.
Een uitnodiging mag per fax en/of per e-mail en/of per post en/of per aangetekende brief verstuurd worden.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
De raad van bestuur zal aan deze jaarlijkse algemene vergadering de rekeningen van het afgelopen boekjaar en
de begroting van het komend boekjaar ter goedkeuring voorleggen.
 
Art. 13 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De leden worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
 
IV.    De raad van bestuur
 
Art. 14 Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie
bestuurders, benoemd door de algemene vergadering. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
In geval er slechts drie leden zijn, zal de raad van bestuur echter bestaan uit twee bestuurders.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de
bestuurders.

De functies worden binnen de raad van bestuur verdeeld als volgt:
Mangelinckx Marius Armand: voorzitter
Cock Stefan Germain: ondervoorzitter
 Henau Chantal Jeannine: secretaris
Cock Jessica: penningmeester
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 15 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden (o.a. algemene representatie van de vereniging, bepalen en voeren
van beleid, controleren van de rekeningen, opstellen van de begroting, voorbereiding van de algemene
vergadering,…) , met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet
aanwenden van rechtsmiddelen.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamelijk uit.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 16 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de gevolmachtigde.
Een oproeping gebeurt per fax en/of per e-mail en/of per post en/of per aangetekende brief, minimum 14
kalenderdagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
 
Art. 17 Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om bestuurder te worden in de vzw.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel  en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
 
V.     Begroting en rekeningen
 
Art. 18
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.

 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens het
afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend
jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de
goedkeuring van de algemene vergadering.
 
 
VI.          Ontbinding en bestemming vermogen
 
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheids-quorum van 2/3 vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
In geval van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren der
lasten, overgedragen aan een vereniging die aan de bepalingen van het convenant voldoet.
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Opgemaakt in drievoud te Sint-Martens-Lierde, op datum 19/01/2014.
 
Volgen de namen, voornamen en de handtekeningen van de stichtende leden.
Mangelinckx Marius Armand
Cock Jessica
Henau Chantal Jeannine
Cock Stefan Germain

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


