





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ircglobe
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1930 Zaventem, Excelsiorlaan 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op tweeëntwintig april tweeduizend veertien,

in zijn kantoor, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam “ircglobe”.
2/ zetel: 1930 Zaventem, Excelsiorlaan 15; RPR Brussel.
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4/ oprichters: 

1) Mevrouw MOONS Sigrid, geboren te Mortsel op twee juli duizend negenhonderdachtenzeventig, 
wonende te 2070 Zwijndrecht, Oude Gentweg 13.

2) De heer SMET Ogy, geboren te Temse op tweeëntwintig december duizend 
negenhonderdvierenzeventig, wonende te 2070 Zwijndrecht, Oude Gentweg 13.
5/ kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort tot beloop 6.200  EUR op een bijzondere 
rekening bij Belfius Bank.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door tweeënzestig (62) aandelen zonder nominale waarde, waarop 
werd ingetekend door voornoemde oprichters als volgt:

- door de oprichter sub 1) op één (1) aandeel, hetzij tot beloop van driehonderd euro (300 EUR), waarvan 
nog tweehonderd euro (200 EUR) te volstorten.

- door de oprichter sub 2) op eenenzestig (61) aandelen, hetzij tot beloop van achttienduizend driehonderd 
euro (18.300 EUR), waarvan nog twaalfduizend tweehonderd euro (12.200 EUR) te volstorten.
De naleving van de wettelijke vereisten voor plaatsing en storting van het kapitaal werden door ondergetekende 
notaris bevestigd.
7/ boekjaar: vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december; eerste boekjaar eindigt op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De opbrengsten  van  de  vennootschap  door  de jaarlijkse inventaris  
vastgesteld, na aftrek van de algemene onkosten,  lasten,  afschrijvingen alsmede van  een  provisie voldoende  
geacht  tot  het  dekken  van  de belastingen op de winsten ten laste van de vennootschap, maakt de nettowinst 
van de vennootschap uit. Op deze winst wordt er vijf ten honderd vooraf genomen ten bate van het wettelijke 
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist  wanneer  het wettelijke  reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over 
de bestemming van het saldo der nettowinst.
Bestemming liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en 
de kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde rechtbank 
van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld 
worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat elk aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars 
alvorens tot de hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening 
houden en het evenwicht herstellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde 
aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
9/ bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of 
niet. De duur van hun mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle handelingen 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke 
de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Tot niet statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur: de heer SMET Ogy voornoemd.

Zijn mandaat is onbezoldigd tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10/ commissaris: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, wordt beslist geen 
commissaris te benoemen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304218*
Neergelegd
30-04-2014

0551847747

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:
Vervaardiging van kantoormachines en –uitrusting.
Groothandel in kantoormachines en kantoorbenodigdheden, niet gespecialiseerde groothandel.
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.
Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels.
Uitgeverijen van adresboeken en mailinglijsten, van computerspellen en software, van muziekopnamen, overige 
uitgeverijen.
Uitzenden van radioprogramma’s.
Programmeren en uitzenden van televisieprogramma’s.
Draadgebonden en draadloze telecommunicatie, telecommunicatie via satelliet, overige telecommunicatie.
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
Computerconsultancy-activiteiten.
Beheer van computerfaciliteiten.
Overige diensten op het gebied van informaticatechnologie en computer.
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
Webportalen.
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen.
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed en terreinen.
Beheer van residentieel  en niet residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering.
Reclamebureau, markt- en opinieonderzoekbureau.
Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van 
producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten.
Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen; verhuur en lease van caravans en 
motorhomes.
Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen.
Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder auteursrecht.
Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier.
Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen, layouts, 
dummies, enzovoort.
Overige grafische activiteiten.
Bewerking van digitale gegevens: verrijking en koppeling van digitale gegevens op gegevensdragers.
Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en 
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enzovoort.
Vervaardiging van randapparatuur: printers, terminals, enzovoort, magnetische en optisch disk drivers, 
machines voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op gegevensdragers.
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
Elektrotechnische installaties.
Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.
Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen.
Vakantiecentra en –dorpen (inclusief bungalow- en chalet parken), met of zonder restaurant en 
sportinfrastructuur ten behoeven van toeristen.
Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen, voor kortstondig verblijf 
op hoeven; vakantiekolonies voor kinderen en volwassenen; overige accommodaties voor kortstondig verblijf.
Hotels en dergelijke accommodatie, vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, overige 
accommodatie.
Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen.
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten en behoeve van 
kantoren; diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
Overige zakelijke dienstverlening.
Restaurateur of traiteur – banketaannemer.
Organisatie van congressen en beurzen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle burgerlijke, 
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig 
zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn 
van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.
12/ gewone algemene vergadering: de derde vrijdag van de maand mei om zestien uur; indien deze dag een 
wettelijke feestdag is zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag om hetzelfde uur; de 
gewone algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of een in de oproepingsbrief aan te duiden 
plaats gelegen in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
13/ Bijzondere volmacht: Machtiging van ondergetekende notaris om zorg te dragen voor de formaliteiten van 
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


