





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW de Verhalenbakkerij

(afgekort) : de Verhalenbakkerij

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Capartlaan 40

1090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jette

de Verhalenbakkerij
Vereniging zonder winstoogmerk
Capartlaan 40
1090 Jette
Oprichting:
1.    Maarten Delaere, Nieuwland 23, 1000 Brussel
2.    Luc Bourgeois, Capartlaan 40, 1090 Jette
3.    Jan Wijffels, Vandermeerschstraat 55, 1030 Schaarbeek
zijn overeengekomen op 27 januari 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "de
Verhalenbakkerij" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:

Statuten:

Art1.
De vereniging draagt de naam "de Verhalenbakkerij".

Art2.
De zetel van de vereniging is gevestigd in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij gevestigd te
Capartlaan 40, te 1090 Jette, in het gerechtelijk arrondissement Brussel.

Art3.
De vereniging heeft tot doel het bevorderen, stimuleren, organiseren en uitvoeren van sociale, culturele,
educatieve en culinaire activiteiten en projecten. Zij zal dit in de eerste plaats verwezenlijken door het
organiseren van sociale, culturele, educatieve en culinaire activiteiten in volgende vormen:
-    het opstarten en uitvoeren van sociaal artistieke projecten in wijken; gemeenten en voor culturele en sociale
organisaties
-    het geven van theaterworkshops, taal-, kook- en creatieve schrijflessen
-    het opvoeren van theater-, muziek- en vertelvoorstellingen
-    het uitvoeren en maken van beeldende kunst, literatuur en performance-art

De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit
doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel

 *14301151*

Neergelegd

29-01-2014

0544865628

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan
daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in
binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan
sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger
optreden.

Art4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.

Leden

Art5.
In de statuten beschouwen we de term lid als werkend lid. Het aantal effectieve leden zal nooit minder dan drie
bedragen. Leden moeten geen bijdragen betalen.

Art6.
Een lid kan worden opgenomen door een schriftelijke kandidatuurstelling die moet worden aanvaard door de
algemene vergadering. Een effectief lid kan ontslag nemen door dit schriftelijk kenbaar te maken aan de
algemene vergadering.

Art7.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege in geval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.

Algemene vergadering

Art8.
De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de
wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.

Art9.
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna
wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921. Alle werkende leden moeten schriftelijk worden
opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.

Art10.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Er mag enkel van de agenda worden afgeweken indien
alle aanwezigen daarmee instemmen. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling
worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.

Art11.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.

Art12.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en
belanghebbende derden mondeling of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet
voorgeschreven bekendmakingen.

Bestuur

Art13.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door
overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De voorzitter en de
secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.

Art. 14.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,... De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte
ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders. Door de bestuurders wordt geen
persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.

Art. 15.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de secretaris, die alleen kan handelen.
De opdracht van de secretaris eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap.
De secretaris kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur en kan
eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.

Art. 16.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,
met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de secretaris en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de voorzitter, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Er wordt beslist als een college. Iedere bestuurder kan
schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen,
zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.

Begrotingen, rekeningen

Art. 17.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.

Ontbinding, vereffening

Art.18.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.

Art. 19.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.

Art. 20.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Overgangsbepalingen

Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 27 januari 2014 tot 31 december 2014. Aldus
goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Brussel op 27 januari 2014, in twee exemplaren
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel.

Getekend:

Oprichter 1: Maarten Delaere, Nieuwland 23, 1000 Brussel

Oprichter 2: Luc Bourgeois

Oprichter 3: Jan Wijffels

 Akte betreffende de benoeming van de (dagelijkse) bestuurders, vertegenwoordigers en commissarissen

Op de Algemene Vergadering van 27 januari 2014, werden volgende beheerders benoemd voor onbepaalde
duur:
-    Luc Bourgeois, zelfstandige, Capartlaan 40, 1090 Jette
Rijksregisternummer: 54.07.07-17324
Voorzitter

-    Maarten Delaere, bediende, Nieuwland 23, 1000 Brussel
Rijksregisternummer: 85.05.22-26126
Secretaris

-    Jan Wijffels, zelfstandige, Vandermeerschstraat 55, 1030 Schaarbeek
Rijksregisternummer: 79.12.30-01552
Penningmeester

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


