





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): COMFITEC
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8790 Waregem, Achterstraat 42
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 13 februari 
2014,
BLIJKT DAT:

1. De heer VANSTEENKISTE Peter Herman, geboren te Kortrijk op vijf augustus negentienhonderd 
zesenzeventig (identiteitskaartnummer 591-7259277-93, nationaal nummer 760805-205-36), en zijn 
echtgenote 

2. Mevrouw FLORCZYK Jolanta Monika, geboren te Lodz (Polen) op vijf februari negentienhonderd 
zesenzeventig (identiteitskaartnummer 591-7261016-86, nationaal nummer 760205-420-70), 
samenwonende te 8570 Anzegem, Steenbruggestraat 18; 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "COMFITEC".

Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden in België en in het buitenland : 
- productie en handel in zonweringsproducten;
- de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende aangelegenheden, meer bepaald 
het uitwerken en exploiteren van projecten;
- het verstrekken van interimdiensten en bijstand, in de meest ruime zin;
- het verstrekken van diensten en bijstand, in de meest ruime zin;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en 
toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de bedrijfsleiding, in de meest ruime zin;
- het verstrekken van bijstand in technische, organisatorische, commerciële en financiële aangelegenheden aan 
alle ondernemingen, evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries;
- het organiseren en/of uitvoeren van administratieve en operationele taken in alle ondernemingen, 
evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries;
- het geven en organiseren van onderricht, opleiding en coaching evenals het deelnemen aan en organiseren 
van evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries;
- het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader van de 
verleende adviezen of diensten;
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het management en 
het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het optreden als vereffenaar;
- het verwerven van aandelen en participaties in vennootschappen van welke aard dan ook;
- het oprichten van kantoren, bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen;
- het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het vergaren 
en beheren van informatie in de breedste zin;
- de vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap kan zowel 
tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden zekerheden stellen, 
onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in hypotheek of in pand te geven;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, 
know-how, merken en andere intellectuele rechten;
- de aan- en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen en diensten, alle mogelijke grondstoffen en 
alle mogelijke half fabricaten voor industrie, de gezondheidszorg en de handel.
II. Voor eigen rekening in België en in het buitenland :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301955*

Neergelegd

21-02-2014

0546795532

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de ruimste zin 
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- het verwerven van onroerende goederen, verkavelen, het laten bouwen van onroerende constructies, de 
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, 
bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van onroerende leasing; het 
beheer van roerende en onroerende goederen.
Voormelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle burgerlijke-, 
handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig 
zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime 
zin van het woord.”
De zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Achterstraat 42 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is verdeeld in honderd twintig (120) aandelen met een fractiewaarde van één/honderd twintigste 
(1/120ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op honderd negentien (119) aandelen voor achttienduizend vierhonderd 
vijfenveertig euro (18.445,00 EUR), volgestort tot beloop van zesduizend honderd achtenveertig euro 
drieëndertig cent (6.148,33 EUR).
De comparant sub 2 heeft ingetekend op één (1) aandeel voor honderd vijfenvijftig euro (155,00 EUR), 
volgestort tot beloop van eenenvijftig euro zevenenzestig cent (51,67 EUR).
Samen: honderd twintig (120) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort tot 
beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE13 7380 4060 5939 bij KBC Bank te Anzegem, zoals blijkt uit 
een door voormelde financiële instelling op dertien februari tweeduizend en veertien afgeleverd attest, dat aan 
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: “VST CONSULT” besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8570 Anzegem, Steenbruggestraat 18, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister te Kortrijk onder nummer 0892.390.595, met als vaste vertegenwoordiger de heer Peter 
Vansteenkiste, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de vierde vrijdag van de maand maart om achttien uur op de zetel 
van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke 
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichter, onder de 
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds één januari tweeduizend en 
veertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.
Volmacht
Voornoemde vennootschap “VST CONSULT” met als vaste vertegenwoordiger de heer Peter Vansteenkiste, 
voornoemd, handelend in haar voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de 
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit 
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), heeft 
verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid ‘VDVACCOUNTANTS’ met zetel te 9550 Herzele, Doornstraat 68, 
ondernemingsnummer 0471.998.832, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van 
haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke 
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een 
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over 
de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


