





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SAVABO

Heerbaan(Har) 143
8530 Harelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte partiële splitsing door oprichting van een nieuwe vennootschap, verleden voor Meester
Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 24 december 2014,
BLIJKT DAT :
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOUWONDERNEMING BERTH
SAMMY”, overeenkomstig artikel 674 van het Wetboek van Vennootschappen gebruik heeft gemaakt
van de mogelijkheid om te splitsen door overdracht van een deel van haar vermogen.  Bijgevolg zal
een deel van het vermogen van de voornoemde vennootschap overgaan op de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SAVABO”.
- de algemene vergadering heeft beslist de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“SAVABO” op te richten en de statuten van voornoemde vennootschap vast te stellen als volgt :
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt :
“De vennootschap heeft tot doel,
I. VOOR EIGEN REKENING:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito
's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten

 *14313540*
Neergelegd
26-12-2014

0507763326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en —mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.”
De zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, Heerbaan 143 (gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
samengesteld door inbreng in natura. Het besluit van het verslag door de bedrijfsrevisor luidt als
volgt :
“7.  BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting door inbreng in natura van de BVBA SAVABO
middels partiële afsplitsing van de BVBA BOUWONDERNEMING BERTH SAMMY naar de nieuw op
te richten vennootschap BVBA SAVABO, kan ik besluiten dat:

    1.  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren; de oprichter van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van
de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de fractiewaarde van de door de
op te richten vennootschap uit te geven aandelen gecorrigeerd met de overige eigen
vermogensbestanddelen die ten gevolge van de partiële afsplitsing van activa en passiva vanuit de
BVBA BOUWONDERNEMING BERTH SAMMY volgens het boekhoudkundig continuïteitsprincipe
overgaan naar de op te richten vennootschap, de BVBA SAVABO.
    2.  De beschrijving van de inbreng voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
    3.  De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering ter
bepaling van het aantal uit te geven aandelen en ter bepaling van de ruilverhouding voor de
toebedeling aan de aandeelhouders van de BVBA BOUWONDERNEMING BERTH SAMMY zijn
bedrijfseconomisch verantwoord, onder voorbehoud van de inbrengwaarde dewelke overeenkomstig
het boekhoudrechtelijk continuïteitsbeginsel gebaseerd is op de boekwaarde van de betreffende
activa en dus niet op de reële waarde van deze activa. Wij stelden evenwel n.a.v. ons onderzoek
geen belangrijke verschillen vast tussen de inbrengwaarde en de geschatte rëele waarde van de
ingebrachte activa en passiva. De waardebepalingen waartoe de toegepaste waarderingsmethoden
leiden komen tenminste overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, verhoogd met de overige eigen vermogensbestanddelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
    4.  De inbreng van de actief- en passiefbestanddelen van de BOUWONDERNEMING BERTH
SAMMY leidt volgens het boekhoudkundig continuïteitsprincipe tot de overgang van eigen
vermogensbestand-delen voor een bedrag van 95.055,20 EUR, bestaande uit kapitaal voor een
bedrag van 12.302,90 EUR verhoogd met 82.752,30 EUR overige eigen vermogensbestanddelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    5.  De als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 186 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde voor een totaal bedrag aan kapitaal van 12.302,90 EUR verhoogd met 82.752,30
EUR overige eigen vermogensbestanddelen uit de partieel te splitsen BVBA BOUWONDERNEMING
BERTH SAMMY.
Ik wil er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 12 december 2014
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
vertegenwoordigd door de BVBA Piet Dujardin,
vertegenwoordigd door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor”
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur :
- de heer Berth Sammy, wonende te 8530 Harelbeke, Heerbaan 143
- mevrouw De Paepe Vanessa, wonende te 8530 Harelbeke, Heerbaan 143
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2016.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand december om tien uur
op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


