





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Accotax Kaya

Onze-Lieve-Vrouwstraat 2
2600 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 7 november
2014, dat door de hierna vermeld persoon een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoot :
De heer KAYA Kadir, [I.K. 591-8654081-37] [R.R. 80.12.13-267.40], geboren te Deurne op 13
december 1980, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Elzenhoutstraat 24 bus 2.
Naam :
“ACCOTAX KAYA”
Zetel :
2600 Antwerpen-Berchem, Onze-Lieve-Vrouwstraat 2
Doel :
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen;
- de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder
van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;
- de vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen;
- het geven van seminaries, training, cursussen en opleiding met betrekking tot financiële, fiscale,
boekhoudkundige en sociale aangelegenheden;
- het publiceren van wetenschappelijke literatuur onder de vorm van artikelen, nota’s, schriftelijke
commentaren, boeken en syllabi, met betrekking tot financiële, fiscale, boekhoudkundige en sociale
aangelegenheden;
- de vennootschap mag beschikbare gelden beleggen in onroerende en roerende goederen zonder
dat
dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen;
- de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van boekhouder.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,

 *14310604*
Neergelegd
07-11-2014

0567696359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elk met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op
naam. Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden en dat bevat:

    •  De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
    •  De vermelding van de gedane stortingen
    •  De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.  registreerd:
ekeningen.
 Elke vennoot of belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper-soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot-schap reeds
overgeno-men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi-ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig-heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan-dig-heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant-woorde-lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur:
De heer KAYA Kadir, [I.K. 591-8654081-37] [R.R. 80.12.13-267.40], geboren te Deurne op 13
december 1980, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Elzenhoutstraat 24 bus 2.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade-ring hiertoe met een drie/kwart meerder-heid besluit. Zoniet zal
elke vennoot individueel ter zetel het normale controle-recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich-ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou-den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de laatste vrijdag van de maand juni , of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen-schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Daan Dierickx
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


