





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ATELIER DURNEZ ARCHITECTUUR
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8930 Menen, Kerkstraat 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen, op 
zesentwintig februari tweeduizend veertien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Atelier Durnez 
Architectuur  
2. Zetel :Kerkstraat 8 - 8930 Menen
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen 
1. Mevrouw Marijke DURNEZ, wonende te 8930 Menen, Kerkstraat 8: 9.920 €
2. De Heer Kevin LOMMAERT, wonende te 8930 Menen, Kerkstraat 8 : 2.480 €
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd 
(100) aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00) – er is geen toegestaan kapitaal. 
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor: Het kapitaal is volledig onderschreven in 
geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die voor onbepaalde tijd door de 
algemene vergadering benoemd worden. Enkel natuurlijke persoon die gerechtigd zijn het beroep van 
architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten kunnen als 
zaakvoerder aangesteld worden. 
Indien er slechts een zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe 
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten die door twee zaakvoerders ondertekend zijn. De zaak-
voerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te zijn door een voorafgaande 
beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of ministeriële 
ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van 
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
7.b. Zaakvoerder(s) :
Mevrouw Marijke DURNEZ, wonende te 8930 Menen, Kerkstraat, 8, wordt aangesteld als niet-statutair 
zaakvoerder, voor onbepaalde duur. 
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend veertien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van juni om 19u00 op de maatschappelijke zetel. 
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. 
11. Maatschappelijk doel :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302097*

Neergelegd

26-02-2014

0546923513

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

3.1. De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het 
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
3.2. De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of 
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van 
deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
3.3   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van 
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de daartoe 
wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor rekening van 
de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die 
daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
3.4   In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  / 
bestuurders er tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de 
uitoefening van het beroep van architect respecteert.
Behoudens wettelijke of deontologische beperkingen mag de vennootschap tevens alle verrichtingen 
uitvoeren met betrekking tot: 
het beheer van haar roerend patrimonium

- het beheer van het eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het 
stellen van alle daden van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur 
nemen, ruilen van alle onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en 
onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste 
zin. 
De vennootschap kan optreden als bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of vereffenaar van 
andere vennootschappen van uitsluitend professionele aard, en mits het doel en de activiteit van deze 
ondernemingen of vennootschappen verband houden met en niet onverenigbaar zijn met de functie 
van architect. 

12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke 
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, 
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
13.  Volmachten 
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan de BVBA DERUDDER 
BOEKHOUDINGSKANTOOR, Elf Juliplein 5 bus 5 te Wervik, met bevoegdheid om samen of 
afzonderlijk te handelen en mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, 
met het oog op de vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het 
Ondernemingsloket, de Kruispuntbank der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle 
griffies van de Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, 
evenals de aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde 
administratie.

14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd 
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden geblokkeerd 
op een bijzondere rekening geopend bij Belfius Bank.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte. 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Jean-Marc Vanstaen, Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


