





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sabzian vzw

(afgekort) : Sabzian

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vlaamsesteenweg 165

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Sabzian vzw
Vlaamsesteenweg 165
1000 Brussel
 
 
 
OPRICHTING
 
Op 1 september 2014 werd Sabzian, een vereniging zonder winstoogmerk opgericht, overeenkomstig de wet van
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002 en 16 januari 2003. De stichtende
leden zijn:
 
 
Gerard-Jan Claes, Vlaamsesteenweg 165, 1000 Brussel, Belgische nationaliteit
 
Tonie De Waele, Vondelstraat 78, 1030 Schaarbeek, Belgische nationaliteit
 
Elias Grootaers, Washuisstraat 24 bus 2, 1000 Brussel, Belgische nationaliteit
 
Helena Kritis, Sint-Laureisstraat 71 bus 302, 2018 Antwerpen, Belgische nationaliteit
 
Pascal Vandelanoitte, Condorlaan 15 bus 1, 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Belgische nationaliteit
 
 
 
STATUTEN
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Sabzian vzw", afgekort “Sabzian”.
 
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij gevestigd te
‘Vlaamsesteenweg 165, 1000 Brussel’, in het gerechtelijk arrondissement Brussel.
 

 *14309313*
Neergelegd
09-10-2014

0563856545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde agglomeratie bij besluit
van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
 
Ten eerste de verspreiding, ondersteuning en promotie van de audiovisuele kunsten door het verspreiden van
teksten over het filmmedium in al zijn verschijningsvormen en het organiseren van activiteiten die in het
verlengde hiervan liggen. In het bijzonder zal zij de ondersteuning van de website www.sabzian.be verzorgen.
 
Ten tweede de organisatie van manifestaties en activiteiten in het sociaal-culturele, educatieve en artistieke veld
zoals festivals, losse voorstellingen, rondreizende programma’s en vormende activiteiten (workshops, lezingen en
cursussen).
 
Ten derde het verrichten van onderzoek in geschreven en audiovisuele archieven met het oog op publicatie van
teksten of vertoning van audiovisuele creaties en afgeleiden waarin het gevonden materiaal verwerkt wordt.
 
Om het hoger omschreven doel te bereiken, kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het maatschappelijk doel te maken hebben en/of dit maatschappelijk doel kunnen
bevorderen.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
 
LEDEN
 
Art. 5. De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden. Het getal van de leden is niet
beperkt. Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan vier.
 
Effectief lid wordt eenieder die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid wordt aanvaard
bij besluit van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derde van de aanwezige
effectieve leden.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten. Wie toegetreden lid wil worden, dient zijn verzoek om
toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-
mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
Art. 6. De effectieve en de toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt
bepaald door de algemene vergadering. Deze mag niet meer bedragen dan 25 euro.
 
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er een maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Art. 8. Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit, en
kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde prestaties.
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen noch inzage vorderen
van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
 
Art. 9. De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de titel
van erelid van de vereniging toekennen.
 
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
Ieder effectief lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander effectief lid, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, evenwel zonder dat een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 11. In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal
aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn statutenwijziging, benoemen en afzetten van bestuurders,
goedkeuring begroting en rekeningen, vrijwillige ontbinding, aanvaarding nieuwe leden en uitsluiting leden.
 
Art. 12. De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen jaar en het goedkeuren van de begrotingen van het volgende jaar.
 
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens een vierde van de effectieve leden. Iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
 
Alle effectieve leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste vijftien dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 13. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen
mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
 
Art. 14. De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging in de statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk worden nageleefd.
 
Art. 15. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de voorzitter en worden
opgenomen in een bijzonder register.
 
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder. Iedere wijziging van de statuten moet binnen de
maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook
voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.
 
 
BESTUUR
 
Art. 16. De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder de
effectieve leden door de algemene vergadering voor een termijn van vijf jaar. De algemene vergadering kan te
allen tijde een einde stellen aan hun mandaat. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere
bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Art. 17. Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
 
Art. 18. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. De voorzitter van de raad van bestuur is
automatisch voorzitter van de algemene vergaderingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter per brief of per e-mail, met vermelding van de
agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid,
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Hij kan slechts besluiten indien de meerderheid van de leden aanwezig is. De besluiten worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem van de voorzitter, of van diegene die
hem vervangt, de doorslag.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter, en die ingeschreven
worden in een bijzonder register. Deze notulen moeten aan alle leden ter goedkeuring worden voorgelegd. De
uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de voorzitter ondertekend.
 
Art. 19. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle
daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet. De raad van
bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een van zijn leden
en zelfs aan derden.
 
Art. 20. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur. Juridische implicaties met betrekking tot producties kunnen niet verhaald worden
op de bestuurders, de schulden van de vzw evenmin. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Art. 21. De raad kan een gedelegeerd bestuurder benoemen die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze
verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling, en tekent namens de vereniging alle kwitanties en
ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of
diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder .
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden. Het ontslag moet
minstens drie maanden op voorhand door schriftelijke kennisgeving aan alle leden van de raad van bestuur
gemeld worden.
 
 
BEGROTINGEN, REKENINGEN
 
Art. 22. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op. Deze
worden aan de algemene vergadering ter goedkeuring voorgelegd.
 
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden
worden uitgekeerd.
 
 
ONTBINDING, VEREFFENING
 
Art. 23. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal
effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
 
De vereniging kan voor het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 of
door een gerechtelijke beslissing.
 
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
 
Art. 24. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel
het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 25. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
 
BENOEMINGEN
 
De algemene vergadering van “Sabzian vzw” heeft volgende leden als bestuurder benoemd en volgende
mandaten toebedeeld:
 
Raad van bestuur:
 
Voorzitter: Helena Kritis
Bestuurder: Tonie De Waele
Bestuurder: Pascal Vandelanoitte
Gedelegeerd bestuurder: Gerard-Jan Claes
 
 
Brussel, 1 september 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


