





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GIA
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9250 Waasmunster, Vierschaar 6 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric Roegiers, geassocieerd notaris te Vrasene, 
gemeente Beveren, op 18 maart 2014, dat er een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichter: 1) Mevrouw HERMÉ Christine, wonende te 9250 Waasmunster, Fortenstraat 56 en 2) 
De Heer VAN GOETHEM Robert, wonende te 9250 Waasmunster, Fortenstraat 56.
2. Naam en rechtsvorm: “GIA”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9250 Waasmunster, Vierschaar 6 bus 2.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel :
- het verrichten voor eigen rekening of voor derden van alle handelsverrichtingen, groothandel, 
kleinhandel, consignatiehandel, commissiehandel welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houden met alle textiel-en breigoederen artikelen, levensmiddelen, voedingswaren en diverse 
goederen, zijnde zowel grondstoffen, handelsgoederen, halffabrikaten en afgewerkte producten. 
Deze opsomming is niet beperkend en bedoeld in de ruime zin van het woord. De vennootschap 
mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel.
- import,export en handel van alle consumptiegoederen, half-fabrikaten, grondstoffen. Dit zowel voor 
eigen rekening, hetzij voor rekening van derdenopdrachtgevers.
- het verkopen of bemiddelen tot verkoop op commissie, hetzij onderhands of openbaar, van 
goederen, vastliggend of roerend voor derden of voor eigen rekening;
- het opslaan, stockeren, verzekeren van goederen als makelaar of in eigen beheer;
- het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende en 
roerende installaties;
- de import en export van alle roerende goederen in de meest ruime zin van het woord;
- organiseren van de catering bij alle mogelijke events;
- het in eigen naam en voor eigen rekening beleggen, intekenen op, overnemen, plaatsen, kopen, 
verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, 
gelden en alle andere roerende waarden, uitgegeven door bestaande of nog op te richten Belgische 
of buitenlandse handels-, financiële en industriële ondernemingen, al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, met al dan niet een 
(semi)-publiekrechtelijk karakter;
- het in eigen naam en voor eigen rekening verwerven en beheren van beleggingen en participaties 
in Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, met al dan niet een 
(semi)-publiekrechtelijk karakter;
- het verlenen van advies, administratieve diensten, boekhouddiensten, beheer, management en 
andere diensten op het vlak van het bestuur van vennootschappen of ondernemingen;
- het waarnemen van functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur of vereffenaar of 
gelijkaardige functies en opdrachten in vennootschappen;
- de aan- en verkoop, de ruil, en de exploitatie van onroerende goederen, evenals het beheer van 
een onroerend vermogen en alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks de opbrengst van 
dit onroerend vermogen bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de 
verhuring van deze goederen, alsmede het zich borg stellen voor het goede verloop van onroerende 
goederen;
- het aangaan en het toestaan van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, 
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen, ook van derden, zoals het zich borg stellen of aval 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302796*

Neergelegd

19-03-2014

0548707422

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verlenen, in de meest ruime zin en met inbegrip van het laten nemen van hypothecaire inschrijvingen 
of haar goederen in pand te geven;
- het verkrijgen, kopen, verkopen, afstaan, exploiteren, beheren en verhandelen, op welke manier 
ook, van octrooien, merken, licenties en alle andere intellectuele rechten;
- de engineering, de ontwikkeling, de commercialisering, de vertegenwoordiging met betrekking tot 
alle roerende goederen, materieel, machines en outillage, in de meest ruime zin van het woord;
- voor zichzelf of derden, alle activiteiten als publiciteitskantoor, waaronder het voeren van reclame-, 
commerciële of prijzenregie, het opstellen en beheren van mediabudgetten en het opstellen en 
uitvoeren van publiciteitscampagnes, met inbegrip van het adviseren op het vlak van publiciteit.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap gerechtigd is om alle commerciële, 
financiële, roerende en onroerende verrichtingen te doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar 
doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles 
zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als voor die van derden, als 
tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen.
Het doel van de vennootschap kan enkel worden gewijzigd bij besluit van een buitengewone 
algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels gesteld in de wet en mits het 
akkoord van de zaakvoerders.
Op algemene wijze mag zij allerhande burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, die een gelijkluidend, aanvullend of 
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg 
stellen voor derden, aandeelhouders of bestuurders, evenals hun leningen, voorschotten en 
kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard 
zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen met stemrecht, zonder 
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizendste van het 
maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van de 
één/derde, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
6. Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van 
ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van 
deze akte en wordt afgesloten op 31 december 2015.
7. Jaarvergadering, stemuitoefening: Ieder jaar op de derde vrijdag van de maand juni, om twintig
(20) uur en voor de eerste maal in 2016.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de 
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor winstverdeling en toekenning van het vereffeningsresultaat:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de 
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de 
zaakvoerder(s), rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en
van deze statuten. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats
vastgesteld door de zaakvoerder(s). Behoudens andersluidende wettelijke bepaling worden de 
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de 
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens het Wetboek van vennootschappen of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de 
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en 
tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de 
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste 
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet. Wanneer een rechtspersoon tot 
zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of 
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de 
opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsook hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden benoemd 
door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen. De zaakvoerders zijn ad nutum 
afzetbaar en zijn herbenoembaar. De zaakvoerder waarvan de termijn van zijn mandaat is 
verstreken, blijft in functie tot zolang de algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de
vacature voorziet. Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de 
aanwezige of vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de 
meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. 
Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te 
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerster. De zaakvoerders samen handelend kunnen 
een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun 
keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten
uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
10. Benoemingen: Werd tot zaakvoerder benoemd : De Heer Van Goethem Robert, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
11. Volmacht: De verschijners hebben als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, Robert VAN GOETHEM, voornoemd, aangesteld aan wie de macht verleend werd
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,

ENKEL DIENEND TER PUBLICATIE IN DE BIJLAGE TOT HET BELGISCH STAATSBLAD.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


