





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARTICHAUT @ MARRIOTT GHENT

Onderbergen 6
9000 Gent

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor Christophe BLINDEMAN, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, op 18 augustus 2014,
eerstdaags te registreren, blijkt dat:

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COEUR d'ARTICHAUT", met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Onderbergen 6, ondernemingsnummer BE0467.581.867, RPR
Gent;
    2.  De heer de Wagenaere, Eric, geboren te Zelzate op 6 april 1964, met de Nederlandse
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Boonchan, Hathaithip, van Belgische nationaliteit,
gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Onderbergen 6;
    3.  De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Granit Ghent", met
maatschappelijke zetel te 9031 Gent (Drongen), Industriepark Drongen 14/111,
ondernemingsnummer BE0821.074.613, RPR Gent;
de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten, onder de naam
“ARTICHAUT @ MARRIOT GHENT”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Onderbergen 6.
De oprichters onderschrijven het maatschappelijk kapitaal door de inbreng van geld, ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen,
waaronder vijfentachtig (85) A-aandelen en vijftien (15) B-aandelen, met een fractiewaarde gelijk aan
het kapitaal gedeeld door het aantal uitgegeven aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vast gedeelte te
boven gaat. 
Op de honderd (100) aandelen die het vast gedeelte van het geplaatste maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, wordt in geld ingeschreven als volgt :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COEUR d'ARTICHAUT", voornoemd,
op vijf (5) A-aandelen.
2. De heer de Wagenaere Eric, voornoemd, op tachtig (80) A-aandelen.
3. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Granit Ghent", voornoemd, op
vijftien (15) B-aandelen.
Ieder aandeel, het vast gedeelte van het geplaatste maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigende,
is volledig volgestort.
Dat het bedrag, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening, geopend overeenkomstig artikel 399
van het Wetboek van vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) tot
haar beschikking heeft.
De statuten luiden als volgt:
TITEL I. RECHTSVORM-NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR

 *14307330*
Neergelegd
18-08-2014

0559876377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en draagt de naam "ARTICHAUT @ MARRIOTT GHENT" .
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Onderbergen 6.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden: de uitbating van restaurants en diverse
traiteurdiensten, het organiseren van evenementen, de aan- en verkoop van decoratiemateriaal, en
alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met voornoemde
activiteiten.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap kan kredieten en voorschotten verlenen aan andere ondernemingen en
privépersonen, behoudens deze die voorbehouden zijn aan financiële instellingen, zich borg stellen,
aval verlenenen en waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken,
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar
onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen
vergemakkelijken, en ze kan ermee samenwerken of fusioneren.
Duur
De vennootschap wordt voor een duur van vijf jaar opgericht en begint te werken vanaf de datum van
de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
TITEL II. KAPITAAL
Kapitaal  - vast en veranderlijk gedeelte
Het kapitaal vertegenwoordigt de door de vennoten werkelijk verrichte inbrengen.
Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging en een meerderheid
binnen elke categorie van aandelen. Het mag niet verminderd worden beneden het in artikel 390
Wetboek van Vennootschap vastgestelde minimum, tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit
minimum of tot een hoger bedrag.
Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, telkens nieuwe vennoten
toetreden of intekenen op een of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden
zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe
inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits
inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
Voor deze verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
Geen uittreding of uitsluiting is geoorloofd indien daardoor het veranderlijk gedeelte van het kapitaal
zou ophouden te bestaan.
De terugneming op en van aandelen is te allen tijde uitgesloten.
Ingeval door uitbetaling van het scheidingsaandeel naar aanleiding van de uittreding van rechtswege
van een vennoot, het veranderlijk gedeelte van het kapitaal zou ophouden te bestaan, dan is de
uitbetaling van het scheidingsaandeel opgeschort tot de andere vennoten een overnemer hebben
aangewezen voor zijn aandelen.
TITEL III. VENNOTEN
Toetreding
Zijn vennoten:
1.            de ondertekenaars van de oprichtingsakte.
2.            de natuurlijke personen of rechtspersonen die als vennoot, tot een bepaalde categorie, door
de raad van bestuur zijn aanvaard en die de door deze raad vastgestelde voorwaarden
onderschrijven. Deze personen moeten minstens één aandeel van de vennootschap onderschrijven.
Deze inschrijving impliceert de goedkeuring van de statuten van de vennootschap en, in voorkomend
geval, van het behoorlijk goedgekeurde reglement van inwendige orde.
De raad van bestuur is er niet toe gehouden de weigering van de toelating te motiveren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De toetreding van vennoten blijkt uit de inschrijving in het register der vennoten. Het orgaan dat
instaat voor het bestuur wordt belast met de inschrijvingen. De inschrijvingen geschieden op grond
van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de
volgorde van hun datum van voorlegging.
Uittreding
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap door:
1.         ontslag;
2.         uitsluiting;
3.         ontbinding, faillissement of kennelijk onvermogen.
Ontslag - gedeeltelijke terugbetaling
Een vennoot mag slechts ontslag nemen of een gedeeltelijke terugbetaling vragen van zijn aandelen,
gedurende de zes eerste maanden van het boekjaar.  Deze terugbetaling of dit ontslag is alleen
toegelaten als het maatschappelijk kapitaal daardoor niet wordt teruggebracht op een bedrag dat
minder is dan het statutair vast gedeelte of het aantal vennoten daardoor niet wordt herleid tot minder
dan drie.
De vennoten die ontslag nemen of hun recht van terugtrekking uitoefenen, zijn gehouden het ontslag
en de terugbetaling te ondertekenen in het register van vennoten.
Uitsluiting
De uitsluiting van een vennoot wordt uitgesproken door de algemene vergadering, besluitende met
ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd en met een meerderheid van
drie vierde van de stemmen van de houders van  de aandelen en een meerderheid binnen elke
categorie van aandelen.  De stemrechten verbonden aan de aandelen van de vennoot die wordt
uitgesloten, worden niet meegerekend.
De vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd, moet worden verzocht zijn opmerkingen schriftelijk te
kennen te geven aan de algemene vergadering van de vennoten, binnen één maand nadat een
aangetekende brief met het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting is verstuurd.  Indien hij
daarom verzoekt in het geschrift dat zijn opmerkingen bevat, moet de vennoot worden gehoord.  Elk
besluit tot uitsluiting wordt met redenen omkleed.  Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een
proces-verbaal dat wordt opgemaakt en ondertekend door de raad van bestuur.  Dat proces-verbaal
vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd.  De uitsluiting wordt overgeschreven in het
register van de vennoten.  Een eensluidend afschrift van het besluit wordt binnen vijftien dagen, bij
een ter post aangetekende brief, aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
Scheidingsaandeel
De ontslagnemende, terugtrekkende of uitgesloten vennoot heeft recht op het scheidingsaandeel, dat
de waarde van zijn aandelen vertegenwoordigt, zoals deze waarde blijkt uit de door de algemene
vergadering van de vennoten goedgekeurde balans voor het lopend boekjaar.  Hierbij wordt
nochtans verduidelijkt dat hij recht zal hebben op een evenredig deel in de conventionele reserves,
onder aftrek, in voorkomend geval, van het bedrag van de bijzondere aanslag of van de roerende
voorheffing waartoe de terugbetaling zou kunnen aanleiding geven.
De regelmatig goedgekeurde balans verbindt de vennoot, zelfs wat betreft de schattingen van de
activa, behoudens het geval van arglist of bedrog.
Wanneer het een vennoot betreft die uitgesloten wordt om de in artikel 13 vermelde redenen, zal de
waarde van het scheidingsaandeel beperkt blijven tot de inbreng in het kapitaal die het
vertegenwoordigt, vermeerderd met de wettelijke intrest.
De ontslagnemende of uitgesloten vennoot kan geen enkel ander recht tegenover de vennootschap
laten gelden.
De betaling zal geschieden in geld binnen de vijftien dagen volgend op de goedkeuring van de
balans, verhoogd met een rente gelijk aan de wettelijke rentevoet ingeval van laattijdige betaling. 
Mocht de vennootschap, ingevolge het toekennen van een scheidingsaandeel, in financiële
moeilijkheden komen zoals aangetoond met de door de algemene vergadering van de vennoten
goedgekeurde balans voor het lopend boekjaar, mag de raad van bestuur tot gespreide uitbetaling
van het scheidingsaandeel overgaan.  In ieder geval zal het scheidingsaandeel dan uiterlijk drie jaar
na de datum van toekenning volledig uitbetaald zijn.
TITEL IV. BESTUUR
Samenstelling
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die is samengesteld uit minimum drie
(3) en maximum vijf (5)  leden (bestuurders), al dan niet vennoten, natuurlijke of rechtspersonen, die
worden benoemd door de algemene vergadering.
De leden van de raad van bestuur worden benoemd op voordracht van de vennoten zoals hierna
bepaald:

    •  De meerderheid van de A-vennoten aanwezig of vertegenwoordigd op de Algemene
Vergadering heeft het recht om aan de Algemene Vergadering kandidaten voor te dragen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

minimum twee (2) en maximum drie (3) bestuursmandaten, hierna genaamd A-bestuurders.
    •  De meerderheid van de B-vennoten aanwezig of vertegenwoordigd op de Algemene
Vergadering heeft het recht om aan de Algemene Vergadering kandidaten voor te dragen voor
minimum één (1) en maximum twee (2) bestuursmandaten, hierna genaamd B-bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke bepalingen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering bepaalt of de mandaten van bestuurder al dan niet bezoldigd zijn en
bepaalt in voorkomend geval de vergoedingen of zitpenningen.
De raad van bestuur stelt onder zijn leden een voorzitter,  één of meer ondervoorzitters en een
gedelegeerd bestuurder aan.
De raad van bestuur kan, al dan niet onder haar leden, een secretaris aanstellen, belast met het
opmaken van de notulen.
De termijn van het mandaat van de bestuurders bedraagt vijf (5) jaar en is hernieuwbaar.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Vergadering - oproeping
De raad van bestuur komt samen telkens als de belangen van de vennootschap het vereisen en
telkens als de voorzitter van de raad of tenminste twee bestuurders erom vragen.
De oproepingen worden minstens vijf dagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval van
hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de notulen van de
vergadering.  Deze oproepingen bevatten de agenda, datum, plaats en uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, fax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze. 
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen, in het
Nederlandstalig landgedeelte van België.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is, door de ondervoorzitter of, indien deze laatste verhinderd is, door een door de andere leden
aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de jongste bestuurder in leeftijd, die aanwezig is.
Artikel 24: Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college (waarbij
telkens zowel minstens één A-bestuurder en één B-bestuurder dient op te treden) wordt de
vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gedelegeerd
bestuurder, zijnde een A-bestuurder aan wie de vertegenwoordigingsmacht werd overgedragen,
alleen handelend.
Voor besluiten die betrekking hebben op de eventuele betwisting van de opzegging, gegeven in
overeenstemming met artikel 7.2 van de overeenkomst de dato 4 juli 2014 gesloten tussen de
naamloze vennootschap KOEPOORTKAAI en de naamloze vennootschap GRANIT HOTEL
MANAGEMENT enerzijds en de voornoemde vennootschap COEUR D’ARTICHAUT en de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijk aansprakelijkheid in oprichting ARTICHAUT
@ MARRIOTT GHENT anderzijds, wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door een
A-bestuurder en een B-bestuurder, samen handelend.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
TITEL VI. ALGEMENE VERGADERING VAN DE VENNOTEN
Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt telkens gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 9 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Deze vergadering neemt kennis van het jaarverslag en van het verslag van de commissaris(sen),
bespreekt de jaarrekening en hecht er haar goedkeuring aan, zij verleent - bij aparte stemming -
kwijting aan de bestuurders en eventuele commissaris(sen), gaat over tot de herbenoeming of tot de
vervanging van de uittredende of ontbrekende bestuurders en eventuele commissaris(sen) en neemt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

al de besluiten in verband met de andere punten die voorkomen op de agenda.
Stemrecht - beperking
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op een stem.
TITEL VII. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Boekjaar - jaarrekening - controleverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
TITEL VIII. BESTEMMING VAN DE WINST
Bestemming van de winst
Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt :
- 5 % aan de wettelijke reserve, zoals de wet het voorschrijft; deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt;
- omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten, mits inachtneming
van de wettelijke bepalingen. Het dividend dat wordt uitgekeerd aan de aandeelhouders van
categorie B kan echter per boekjaar nooit meer bedragen als de op het einde van het boekjaar
geldende wettelijke intrest.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
TITEL IX. ONTBINDING - VEREFFENING
Oorzaken van ontbinding
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld. In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook,
geschiedt de vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de bestuurders van de
vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van de vereffening in één akte
mogelijk, mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling liquidatiesaldo
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 3 juni 2016 om 9 uur.
3. Benoeming bestuurders
Worden benoemd tot bestuurder van de categorie A van de vennootschap, voor de duurtijd van de
vennootschap, vanaf heden:

a. De besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "COEUR d'ARTICHAUT", met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Onderbergen 6,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsnummer BE0467.581.867, RPR Gent, met
als vaste vertegenwoordiger de heer Eric de Wagenaere ,
die zijn opdracht aanvaardt.
b. De voornoemde heer de Wagenaere, die zijn opdracht aanvaardt.
Hun mandaten zijn bezoldigd.
Worden benoemd tot bestuurder van de categorie B van de vennootschap, voor de duurtijd van de
vennootschap, vanaf heden:
De heer Suy-Verburg, Paul Edward Jan Marc, geboren te Gent op 2 februari 1968, gedomicilieerd en
verblijvende te 9052 Gent (Zwijnaarde), Rijvisschestraat 19.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
4. Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan voornoemde heer de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “De Luyker Services” met maatschappelijke te 9000 Gent,
Congreslaan 4, RPR Gent 0438.682.993 om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Geassocieerd notaris
Christophe Blindeman
 
 
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte de dato 18 augustus 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


