





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LOTT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heideland 58

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

 Ondergetekenden :
- Willems Charlotte, Heideland 58, 2640 Mortsel
- Nuyts Wim, Heideland 58, 2640 Mortsel
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap genaamd “Lott“ op te richten, conform de
Handelsvennootschappenwet.
De zetel van de vennootschap is gevestigd Heideland 58 te 2640 Mortsel.
Doel :
De vennootschap heeft als doel
- Het verrichten van alle activiteiten als costumière voor film- en theaterproducties en dit in de meest ruime zin
van het woord.
- Het ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratie-artikelen.
- Het organiseren van workshops, congressen en beurzen
- Het vervaardigen van bovenkledij
- De groothandel in huishoudtextiel en beddegoed.
De vennootschap mag verder alle handels, nijverheids, financiële,hypothecaire, roerende en onroerende
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijke doel verband houden of die
van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag tevens door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkwaardig of aanvullend doel nastreven of die nuttig zijn tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Tevens is de vennootschap gemachtigd tot het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies, inclusief dit van vereffenaar. Het voeren van het dagelijks management van
vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat:
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
Alsmede heeft de vennootschap tot doel voor eigen rekening het verwerven, aanhouden en beheren van
deelnemingen of participaties in andere vennootschappen, het beleggen van vermogen op rekening, in effecten
of waarden van welke aard ook, anders dan bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990; het
kopen, verkopen, beheren, huren, verhuren, herstellen of onderhoud van alle onroerende goederen, van
outillering en uitrusting; het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer
met uitzondering van vermogensbeheer bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990, financiële of
handelsverrichtingen, of onroerende transacties op projecten.
  Het kapitaal wordt bepaald op 1000 euro. (10 aandelen van 100 euro) en is als volgt onderschreven:
-  9 aandelen aan Willems Charlotte, Heideland 58, 2640 Mortsel,
- 1 aandeel aan Nuyts Wim, Heideland 58, 2640 Mortsel,
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.

 *14305779*
Neergelegd
25-06-2014

0554750324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar loopt vanaf 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar vangt aan op 1 juli 2014 en eindigt op 31
december 2015.
De Algemene Vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van juni om 10 uur op de maatschappelijke
zetel. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Willems Charlotte wordt benoemd als zaakvoerder en zal voor de vennootschap tekenen.
Enkel de werkende vennoot (Willems Charlotte) is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot (Nuyts
Wim) beperkt zich tot zijn inbreng.
Aldus opgemaakt te 2640 Mortsel, op 16 juni 2014
Willems Charlotte                                              Nuyts Wim
Deze onderhandse akte werd opgesteld in vier exemplaren. Elke partij verklaart een exemplaar ontvangen te
hebben 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


