





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PLUSQUAM

Dorp 43
8690 Alveringem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

"PLUSQUAM”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
gevestigd te 8690 Alveringem, Dorp 43
_________________________________________________________
 OPRICHTING - STATUTEN
_________________________________________________________
Heden elf december
Tweeduizend veertien.
Voor mij, VINCENT VAN WALLEGHEM, Notaris ter standplaats Koksijde (Sint-Idesbald).
ZIJN GEKOMEN
1. Mevrouw STEKELORUM, Hilde Christine Alice Julia, geboren te Veurne op veertien april
negentienhonderd zevenenzestig, (identiteitskaart nummer : 591-0182589-40 - nationaal nummer :
67.04.14-322.14), echtgescheiden, wonende te 8690 Alveringem, Dorp 43.
2. De heer VANDEPUTTE, Bernard Henri Cornelius, geboren te Veurne op zes december
negentienhonderd vijfenzestig, (identiteitskaart nummer : 591-8182147-08 - nationaal nummer :
65.12.06-311.85), echtgescheiden, wonende te 8690 Alveringem, Dorp 43.
 VERKLARING VAN OPRICHTING - FINANCIEEL PLAN
Die mij, notaris hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “PLUSQUAM”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden en verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte ter Griffie van
de Rechtbank van Koophandel.
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd,
opgemaakt op elf december tweeduizend veertien en door hen ondertekend waarin zij het bedrag
van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR, verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, in ontvangst genomen en voor "ne varietur" ondertekend om bewaard
te worden volgens het voorschrift van artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen.
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR (18.600,00 EUR) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste ieder.
  INBRENG IN GELD.
1. Mevrouw Stekelorum Hilde, voornoemd, verklaart in-breng te doen in geld van een van
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EUR (9.300,00 EUR), waarvoor haar vijftig aandelen worden
toegekend.                                           50,-
2. de Heer Vandeputte Bernard, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van

 *14312444*
Neergelegd
11-12-2014

0506773134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EUR (9.300,00 EUR), waarvoor hem vijftig aandelen worden
toegekend.                              50,-
De comparanten verklaren dat alle aandelen volstort zijn.
totaal: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EUR (18.600,00 EUR)
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE50 7380 4193 2718 bij de KBC Bank geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PLUSQUAM” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op tien december tweeduizend veertien dat
mij is overhandigd. 
 OPRICHTINGSVERKLARING.
De ondergetekende notaris heeft de oprichters voorlezing gedaan van artikel 1422 van het Burgerlijk
Wetboek betreffende handelingen verricht door één echtgenoot.
 OPRICHTINGSKOSTEN.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen duizend tweehonderd
euro (1.200,00 EUR), inclusief de belasting over de toegevoegde waarde.
 STATUTEN.
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
  A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
ARTIKEL ÉÉN – NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “PLUSQUAM”.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8690 Alveringem, Dorp 43.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
ARTIKEL DRIE – DOEL
I. Algemene activiteiten.
A/ Exploitatie van horecazaken in het algemeen, en in het bijzonder restaurant, tapa-zaak,  bistro,
verbruiksalon, tearoom, waar volgende goederen minimaal kunnen worden aangeboden:
Alle vlees- en viswaren, tapas in de meest uitgebreide zin van het woord, pasta, rijst en aardappelen,
groen-te- en fruitbereidingen, salades, snacks, wafels, gebak, roomijs, frisdranken, bieren, wijnen en
sterke dranken, zuivel- en horecaprodukten, algemene voedingswaren, dagmenu’s, traiteurdiensten;
B/  Het verlenen van diensten en adviezen , in België en in het buitenland, in eigen naam en voor
eigen re-kening, als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met
of voor rekening van  derden:
C/ Het ontwikkelen en uitvoeren van management consultancy aan het bedrijfsleven en de overheid
op alle vlakken van de bedrijfsvoering. Strategie definiëren en uitwerken van visie, missie,
operationele modellen, groei en ontwikkelingsplannen en business-case. Processen evalueren en
verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en interpreteren van nieuwe
bedrijfsprocessen. Organisatie optimalisatie en rationaliseren van inzet van personen en middelen ,
definiëren en begeleiden met betrekking tot persoonlijke ontwikkeling.
D/ Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie.
E/ De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarne-men, of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
cliënt; ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
maar voor rekening van de vennootschap.
F/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, on-der om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
G/ Het verlenen van adviezen van financiële, techni-sche, commerciële of administratieve aard; in de
ruim-ste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop, productie en algemeen bestuur.
H/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies; het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap han-delt voor eigen rekening, in consignatie, in
commis-sie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag deze verrichtingen uitvoeren in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebrei-de zin.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend ver-mogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en behe-ren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zake-lijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en behe-ren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of fi-nanciële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van in-breng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennoot-schappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samen-hangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwe-zenlijking van het geheel
of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manie-ren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werk-zaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepa-lingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
TITEL II – KAPITAAL
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en is
verdeeld in hon-derd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een
gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volstort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan
(kunnen) de zaakvoerder(s) de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken
aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen, onverminderd het recht van de vennootschap de
niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de vennoot te vorderen. De prijs voor
de verkoop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun volstorting en vervolgens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige
vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig
de wettelijke be-palingen terzake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsprocedure zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebruiker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onderschrijving uitoefenen uiterlijk op
de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waarbinnen het voorkeurrecht kan
uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen.  De aandelen die deze
laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld kan slechts worden
ingeschreven door een vennoot of door alle andere personen, mits besluit genomen door tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
TITEL III – EFFECTEN
ARTIKEL ZES – UITGIFTE VAN AANDELEN EN OBLIGATIES
De vennootschap kan aandelen en obligaties uitgeven. Deze effecten zijn op naam en zijn voorzien
van een volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register. Van die in-schrijving worden certificaten afgegeven.
ARTIKEL ZEVEN – VOORKOOPREGELING
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen partijen, mogen de vennoten hun aandelen niet
aan een derde, noch geheel, noch gedeeltelijk overdragen, zonder ze voorafgaandelijk te koop te
hebben aangeboden aan alle medevennoten.
Met aandelenoverdracht in de zin van het vorig lid, wordt naast een eigendomsoverdracht ten
bezwarende of ten kosteloze titel ook de vestiging van een zakelijk recht, zoals vruchtgebruik of pand
bedoeld.
A. Eerste ronde
Daartoe deelt de kandidaat-overdrager bij aangetekend schrijven de medevennoten mee: de
vermelding van het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, de voorgestelde prijs, en in
voorkomend geval, de naam, voornaam, beroep en woonplaats of zetel van de kandidaat-
overnemer(s) als ook alle andere relevante voorwaarden.
Dit aangetekend schrijven moet, in voorkomend geval, mee ondertekend worden door de kandidaat-
overnemer(s) en geldt gedurende de ganse verkoopperiode als een onherroepelijk verkoopaanbod
van de kandidaat-overdrager aan de voorgestelde prijs in voordeel van de medevennoten.
De medevennoten beschikken over een termijn van twee maanden, die ingaat op datum van het
aangetekend schrijven waardoor zij door de vennoot die aandelen wenst over te dragen verwittigd
worden, om zich uit te spreken over het aanbod dat hen gedaan werd.
De uitoefening van het voorkooprecht geschiedt in verhouding met het aantal aandelen dat elke
vennoot bezit op de totaliteit van de aangeboden aandelen.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medevennoot geacht zijn
recht van voorkoop niet uit te oefenen.
B. Tweede ronde
Indien één of meerdere van de rechthebbende vennoten hun voorkooprecht niet wensen uit te
oefenen, komt dit recht toe aan de overige vennoten die reeds van hun voorkooprecht gebruik
hebben gemaakt, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten, hetzij in eender welke andere
verhouding te bepalen tussen de kandidaat-overnemers van de tweede ronde, gedurende een
termijn van één maand, na de kennisgeving daartoe zoals hierna uiteengezet.
Daartoe zal de kandidaat-overdrager de vennoten die hun voorkooprecht uitgeoefend hebben op de
hoogte brengen per aangetekend schrijven binnen een periode van acht dagen na het verstrijken van
de eerste ronde.
C. Resultaat uitoefening voorkooprecht
Binnen de acht dagen na het verstrijken van de tweede ronde, zal de kandidaat-overdrager alle
betrokken vennoten aangetekend op de hoogte brengen van het uiteindelijke resultaat van de
uitoefening van het voorkooprecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

D. Verkoop en betaling
Indien het voorkooprecht werd uitgeoefend op de totaliteit van de aangeboden aandelen, ontstaat
een verkoopovereenkomst tussen de betrokken partijen op de derde dag na de postdatum van de
aangetekende bevestiging met het resultaat van het voorkooprecht.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de partijen, zal de betaling van de prijs dienen te
gebeuren uiterlijk drie maanden na het totstandkomen van deze verkoopovereenkomst.
Op het schuldig gebleven saldo zal van rechtswege en zonder ingebrekestelling een interest
verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke interestvoet, te rekenen vanaf de vervaldag tot en met de
datum van de werkelijke betaling.
De eigendomsoverdracht van de betreffende aandelen ge-schiedt van rechtswege op het ogenblik
van de betaling van de prijs, in afwijking van artikel 1583 van het Burgerlijk Wetboek.
E. Verzaking voorkooprecht
Indien het voorkooprecht uitgeoefend wordt op minder dan de totaliteit van de te koop aangeboden
aandelen worden de vennoten, kandidaat-overnemers, geacht aan hun voorkooprecht te verzaken
en vervalt het voorkooprecht in zijn geheel en zal de goedkeuringsclausule, voorzien hierna, in
werking treden, behoudens andersluidende overeenkomst tussen partijen.
ARTIKEL ACHT – VOORWAARDEN TOT AANVAARDING VAN VENNOTEN BIJ
AANDELENOVERDRACHTEN ONDER LEVENDEN
Indien het voorkooprecht niet uitgeoefend werd, of vervalt ingevolge de niet uitoefening op het totaal
aantal aangeboden aandelen, is de overdracht van aandelen onder levenden, enkel toegelaten mits
de uitdrukkelijke toestemming van de andere venno(o)t(en) overeenkomstig de procedure hierna
uiteengezet.
A. Procedure goedkeuringsrecht – waardebepaling
De kandidaat-overnemer en de kandidaat-overdrager ver-zoeken bij aangetekend schrijven aan de
medevenno(o)t(en) om de overdracht van de aandelen en de aanvaarding van de overnemer als
vennoot goed te keuren.
Binnen de maand na ontvangst van dit aangetekend schrijven wordt een deskundige aangeduid in
gemeen overleg tussen de kandidaat-overdrager en de meerderheid van de overige vennoten met
als opdracht de waarde van de aandelen te bepalen. Bij gebrek aan overeenkomst tussen partijen
aangaande de aanduiding van deze deskundige binnen deze termijn van een maand, zal deze
aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de zetel van de
vennootschap, zetelend zoals in kort geding en dit op verzoek van de meest gerede partij.
De deskundige dient zijn waarderingsrapport aan alle vennoten aangetekend te verzenden binnen de
twee maanden na de aanvaarding van zijn opdracht.
De kosten en erelonen van de deskundige, inclusief de kosten voor aanstelling ervan, worden
gedragen door de kandidaat-overdrager voor de helft en door de overige medevenno(o)t(en) voor de
andere helft.
B. Twee vennoten
Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen onder levenden,
enkel toegelaten mits de uitdrukkelijke, voorafgaandelijke en geschreven toestemming van de andere
vennoot.
De beslissing van deze laatste moet aan de kandidaat-overdrager meegedeeld worden per
aangetekende brief, binnen de maand na ontvangst van het waarderingsrapport van de deskundige.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medevennoot geacht niet
met de overdracht in te stemmen.
Bij weigering dient de weigerende vennoot de aandelen waarvan de overdracht en de aanvaarding
als vennoot gevraagd werd, over te nemen, behoudens de mogelijkheid voor de weigerende
vennoot, om voor het verstrijken van de termijn waarbinnen de weigering moet meegedeeld worden,
zelf een kandidaat-overnemer voor te stellen, aan de prijs en tegen de voorwaarden zoals hierna
bepaald.
De kandidaat-overdrager is alsdan verplicht zijn aandelen aan deze derde-overnemer te verkopen,
tenzij hij zijn aanbod tot verkoop herroept overeenkomstig hetgeen is bepaald onder punt D. van
onderhavig artikel.
C. Meer dan twee vennoten
Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen aan derden
alleen toegelaten mits instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie
vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
De algemene vergadering die over de overdracht van de aandelen aan derden moet beraadslagen,
wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s), op verzoek van de kandidaat-overdrager. De
vergadering zal gehouden worden binnen de maand na ontvangst van het waarderingsrapport van
de deskundige.
De beslissing moet per aangetekende brief aan de kandidaat-overdrager meegedeeld worden binnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vijftien dagen na de vergadering.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Indien de overdracht van de aandelen en de aanvaarding als vennoot niet goedgekeurd wordt,
dienen de weigerende vennoten de aandelen waarvan de overdracht en de aanvaarding als vennoot
gevraagd werd, over te nemen, pro rata hun aandelenverhouding binnen de vennootschap,
behoudens het recht van de niet weigerende vennoten om eveneens pro rata hun
aandelenverhouding binnen de vennootschap de aandelen waarvan de overdracht en de
aanvaarding als vennoot gevraagd werd, over te nemen, dit alles onder voor-behoud van
andersluidende overeenkomst tussen hen.
De vennoten die over de overdracht van de aandelen en de aanvaarding als vennoot moeten
beslissen hebben het recht om voor het verstrijken van de termijn waarbinnen de weigering moet
meegedeeld worden, gezamenlijk zelf een kandidaat-overnemer voor te stellen, aan de prijs en tegen
de voorwaarden zoals hierna bepaald.
De kandidaat-overdrager is alsdan verplicht zijn aandelen aan deze derde-overnemer te verkopen,
tenzij hij zijn aanbod tot verkoop herroept overeenkomstig hetgeen is bepaald onder punt D. hierna.
D. Prijs en betaling
In geval van aanvaarding van de kandidaat-overnemer als vennoot, is de prijs per aandeel de prijs
zoals bepaald in de betekening van het voorkooprecht.
In geval van weigering van de kandidaat-overnemer als vennoot, is de prijs per aandeel de prijs zoals
bepaald in het waarderingsrapport van de deskundige, tenzij deze hoger zou liggen dan de prijs
zoals meegedeeld in het voorkooprecht, waarbij alsdan de prijs zoals bepaald in de betekening van
het voorkooprecht zal gehanteerd worden. Indien de prijs zoals bepaald in het waarderingsrapport
van de deskundige lager is dan de door de kandidaat-overnemer geboden prijs, zal de verkoop aan
de weigerende vennoten of de door hen aangebrachte kandidaat-overnemer gebeuren tegen de door
de deskundige vastgestelde prijs, tenzij de kandidaat-overdrager binnen de vijftien dagen na
ontvangst van het waarderingsrapport zijn aanbod tot verkoop herroept bij aangetekend schrijven
gericht aan de weigerende venno(o)t(en) en de eventuele door hen aangebrachte kandidaat-
overnemer.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen partijen, dient de prijs bij overdracht van aandelen
onder levenden, door de weigerende vennoten of de door hen aangebrachte koper, betaald te
worden binnen de drie maanden na weigering van de kandidaat-overnemer.
De eigendomsoverdracht van de betreffende aandelen ge-schiedt van rechtswege op het ogenblik
van de betaling van de prijs, in afwijking van artikel 1583 van het Burgerlijk Wetboek.
Bij niet-(tijdige) betaling zal op het schuldig gebleven saldo van rechtswege en zonder
ingebrekestelling een interest verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke interestvoet verhoogd met
twee procent, te rekenen vanaf de vervaldag tot en met de datum van de werkelijke betaling.
ARTIKEL NEGEN – VOORWAARDEN TOT AANVAARDING VAN VENNOTEN NA OVERLIJDEN
VAN EEN VENNOOT
Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de
overlevende vennoten.
Behoudens hetgeen voorzien is in artikel 9.bis zullen de erfgenamen en legatarissen van de
overleden vennoten voor hun aanvaarding als vennoot steeds onderworpen zijn aan de goedkeuring
van de overige vennoten volgens de procedure zoals hierna voorzien.
A. Procedure van aanvaarding
De procedure voor het al of niet aanvaarden van de erfgenamen en/of legatarissen kan ingesteld
worden zowel door deze laatsten als door de overblijvende venno(o)t(en).
Bij de aanvraag door de erfgenamen en/of legatarissen, te richten aan het bestuursorgaan van de
vennootschap bij een ter post aangetekende brief, zullen deze een door een Belgische notaris
ondertekende erfrechtverklaring moeten voegen, waaruit duidelijk blijkt op welke manier de aandelen
van de overleden vennoot worden vererfd.
Indien zij de hoedanigheid van vennoot niet kunnen krijgen, doordat ze geweigerd worden door de
overblijvende venno(o)t(en), hebben zij recht op de waarde van de overgedragen aandelen berekend
overeenkomstig de waardering van de deskundige zoals hierna bepaald.
De weigering van aanvaarding is zonder verhaal.
Indien de afkoop niet binnen de drie maanden na het aangetekend verzoek daartoe is geschiedt,
hebben de erfgenamen en/of legatarissen het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap
te vorderen.
B. Waardering afkoopwaarde
Binnen de vijftien dagen na ontvangst van het aangetekend verzoek tot afkoop wordt een deskundige
aangeduid in gemeen overleg tussen de venno(o)t(en) en de erfgenamen en/of legatarissen met als
opdracht de waardering van de aandelen. Bij gebrek aan overeenkomst tussen partijen tot
aanduiding van deze deskundige binnen de termijn van vijftien dagen zoals hiervoor bepaald zal
deze aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel, zetelend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals in kort geding en dit op verzoek van de meest gerede partij.
De deskundige dient zijn waarderingsrapport aan alle vennoten en de erfgenamen en/of legatarissen
aangetekend te verzenden binnen de maand na de aanvaarding van zijn opdracht.
De kosten en erelonen van de deskundige, inclusief de kosten voor aanstelling van de deskundige,
worden gedragen door de erfgenamen en/of legatarissen voor de helft en door de overige
medevenno(o)t(en) voor de andere helft.
C. Twee vennoten
Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, zal, bij het overlijden van één van hen, over deze
aanvaarding beslist worden door de overlevende vennoot.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
In geval van weigering is de overblijvende vennoot verplicht de aandelen van de erfgenamen af te
kopen, behoudens de mogelijkheid voor de weigerende vennoot om binnen de termijn waarin de
weigering moet meegedeeld worden, zelf een derde-overnemer voor te stellen, aan de prijs en de
voorwaarden zoals hiervoor bepaald.
De erfgenamen zijn alsdan verplicht hun aandelen aan deze derde-overnemer te verkopen.
De beslissing van de overblijvende vennoot, hetzij de aanvaarding van de erfgenamen en/of
legatarissen, hetzij de afkoop van de aandelen, hetzij de overname door een derde, worden aan de
belanghebbenden per aangetekende brief meegedeeld, binnen één maand en vijftien dagen na
ontvangst van het rapport van de deskundige.
D. Meer dan twee vennoten
Blijven er meerdere overlevende vennoten over, dan wordt, binnen de vijftien dagen na ontvangst
van het rapport van de deskundige, door de zaakvoerder(s) een algemene vergadering
bijeengeroepen om te beraadslagen over het al dan niet aanvaarden van de erfgenamen en/of
legatarissen. Tot aanvaarding van de erfgenamen en/of legatarissen als vennoot, dient beslist te
worden met toestemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het
kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de aanvaarding is voorgesteld.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij weigering dienen de weigerende vennoten de aandelen waarvan de overdracht aan en de
aanvaarding van de erfgenamen en/of legatarissen van de overleden vennoot gevraagd werd, over
te nemen. Deze overname geschiedt pro rata hun onderling aandelenbezit, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen hen en behoudens de mogelijkheid voor de weigerende
vennoten, gezamenlijk zelf een kandidaat-overnemer voor te stellen, aan de prijs en tegen de
voorwaarden zoals hiervoor bepaald.
De erfgenamen en/of legatarissen zijn alsdan verplicht hun aandelen aan deze derde-overnemer te
verkopen.
De beslissingen, hetzij de aanvaarding van de erfgenamen en/of legatarissen, hetzij de afkoop door
de weigerende vennoten, hetzij de overname door een derde, worden aan de belanghebbenden
medegedeeld per aangetekende brief, binnen de maand na de vergadering.
E. Prijs en betaling
De prijs per aandeel is de prijs bepaald in het waarderingsrapport van de deskundige.
De erfgenamen en/of legatarissen zijn alsdan verplicht de aandelen over te dragen, hetzij aan de
weigerende vennoten, hetzij aan de derde-overnemer, aan de prijs zoals hiervoor bepaald.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen partijen is de prijs slechts betaalbaar binnen het
jaar gerekend vanaf de dag van de overname, tot beloop van de helft uiterlijk zes maand na
overname en vervolgens de andere helft na het verstrijken van de periode van uiterlijk één jaar.
Op het schuldig gebleven saldo van de prijs zal een interest verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke
interestvoet.
De verschuldigde interest is betaalbaar na vervallen termijn, samen met de betaling van de
kapitaalaflossing.
De medepartij is vrij om vervroegde betalingen te doen.
De eigendomsoverdracht geschiedt op datum van weigering.
F. Enige vennoot
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen en/of legatarissen naar evenredigheid met
hun rechten in de nalatenschap.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden van de enige ven-noot, vervalt de nalatenschap aan de staat en
wordt de vennootschap van rechtswege ontbonden.
ARTIKEL NEGEN BIS – TOEGELATEN  AANDELENOVERDRACHTEN
De voorkoopregeling noch de goedkeuring tot aanvaarding van een nieuwe vennoot bij
aandelenoverdracht onder levenden of bij overlijden, is vereist wanneer de aandelen worden
overgedragen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ aan een medevennoot;
2/ aan de echtgenoot of echtgenote van de overdrager;
3/ aan de bloedverwanten in rechte lijn van de overdrager.
ARTIKEL TIEN – ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN EN OBLIGATIES
De aandelen en obligaties zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van
de eraan verbonden rechten schorsen tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap
als eigenaar van het aandeel is aangewezen.
De mede-eigenaars zijn verplicht zich door een gemeen-schappelijke volmachtdrager te laten
vertegenwoordigen en de vennootschap hiervan te berichten.
Ingeval van vruchtgebruik en voor zover geen gemeenschappelijke gemachtigde aangeduid is, moet,
behoudens inzake het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld, de blote eigenaar van het effect
ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker.
ARTIKEL ELF – BESLAG
De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van de overleden vennoot of zelfs van een
zaakvoerder zullen, om welke reden ook, nooit het recht hebben de zegels te doen leggen op de
bescheiden of documenten van de vennootschap, noch inventaris te doen opmaken van de
maatschappelijke goederen en waarden.
TITEL IV – BESTUUR – CONTROLE
ARTIKEL TWAALF – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en de eventuele emolumenten van de
zaakvoerder zullen later door de algemene vergadering worden vastgesteld.
ARTIKEL DERTIEN – BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ARTIKEL VEERTIEN – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aan-stellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN – BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functie om in zijn vervanging te voorzien.
ARTIKEL ZESTIEN – NOTULEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
ARTIKEL ZEVENTIEN – CONTROLE
De verrichtingen van de vennootschap staan onder toezicht hetzij van iedere vennoot individueel,
welke de onderzoeks- en control¬ebevoegdheid heeft van de commis¬saris en die zich kan laten
vertegenwoordigen door een accountant, lid van het Insti¬tuut van de Accountants en de
Belastingconsulenten (I.A.B.), hetzij door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot
deze benoeming besluit.
De algemene vergadering bepaalt het getal van de commis¬saris¬sen en stelt hun vergoedingen
vast.
De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
toestemming werd benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een
rechter¬lijke beslissing. In deze gevallen worden de opmer¬kingen van de accountant
medege¬deeld aan de vennootschap. Op verzoek van één of meer vennoten, is de zaakvoerder of in
voorkomend geval het college van zaakvoerders, verplicht de algemene vergade¬ring bijeen te
roepen om te beraadslagen over de benoe¬ming van een commissa¬ris, belast met de taak bedoeld
in het Wetboek van Ven-nootschappen. Indien ten gevolge van overlijden of om het even welke
andere reden, het getal van de commissarissen met meer dan de helft is verminderd, moet de
zaakvoerder onmid¬dellijk de algemene vergadering bijeen¬roepen om in de vervanging van de
ontbreken¬de commissarissen te voor¬zien.
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ACHTTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de eerste donderdag van de maand juni om tien uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden,
hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
ARTIKEL NEGENTIEN – STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TWINTIG – BUREAU ALGEMENE VERGADERING –AFSCHRIFTEN
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij
diens afwezigheid, door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten.
ARTIKEL EENENTWINTIG – VERLOOP ALGEMENE VERGADERING
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Verdaging jaarvergadering
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Vraagrecht
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten
niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in
verband met de vervulling van hun taak.
Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergaderingen worden
bijgehouden.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd
worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
TITEL VI – BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG – INVENTARIS – JAARREKENING
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
ARTIKEL VIERENTWINTIG – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden na de bevestiging of homologatie van zijn/hun
aanstelling door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over
te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
TITEL VIII – ALGEMENE SCHIKKINGEN
ARTIKEL ZESENTWINTIG – GESCHILLENBESLECHTING
Alle moeilijkheden en geschillen die zich, betreffende de interpretatie en de uitvoering van
onderhavige statuten, zouden voordoen, hetzij tussen vennoten, hetzij tussen deze laatsten en
erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van een overleden vennoot, zullen verplicht geregeld
moeten worden door de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap
haar zetel gevestigd heeft.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG – WETTELIJKE BEPALINGEN
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG – WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE.
1. Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd:
1. Mevrouw STEKELORUM, Hilde Christine Alice Julia, geboren te Veurne op veertien april
negentienhonderd zevenenzestig, (identiteitskaart nummer : 591-0182589-40 - nationaal nummer :
67.04.14-322.14) echtgescheiden, wonende te 8690 Alveringem, Dorp 43,
2. De heer VANDEPUTTE, Bernard Henri Cornelius, geboren te Veurne op zes december
negentienhonderd vijfenzestig, (identiteitskaart nummer : 591-8182147-08 - nationaal nummer :
65.12.06-311.85), echtgescheiden, wonende te 8690 Alveringem, Dorp 43,
die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien ver-stande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen zal
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijk vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en van het Wetboek van Vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden de eerste
donderdag van de maand juni tweeduizend zestien te tien uur op de maatschappelijke zetel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De activiteiten van de vennootschap nemen slechts een aanvang op één januari tweeduizend vijftien.
3. Volmacht wordt verleend aan:
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Pylyser boekhouding en fiscaliteit”, met zetel te 8434 Westende, Duinenlaan 85 a,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Peter Pylyser, erkend boekhouder-fiscalist, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, wordt aangesteld om alle formaliteiten te vervullen en alle
documenten te ondertekenen die nodig zijn om de vennootschap in te schrijven in het
ondernemingsloket en de B.T.W. administratie en de sociale aangelegenhe-den.
4. Bevestiging
De notaris bevestigt de identiteit van de comparanten hem aangetoond aan de hand van hun
identiteitskaarten.
5. Bevoegde rechtbank van Koophandel
De door de wet vereiste stukken zullen worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van
Koophandel te Gent, afdeling Veurne.
RECHTEN OP GESCHRIFTEN
 (Wetboek diverse rechten en taksen)
Het recht bedraagt vijfennegentig euro (95,00 EUR).
WAARVAN AKTE.
Verleden te Koksijde (Sint-Idesbald).
Nadat de akte integraal werd voorgelezen en werd toegelicht, ondertekenen de partijen, samen met
de Notaris.
GETEKEND (volgen de handtekeningen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eensluidend afschrift
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


