





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ATINAL

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2830 Willebroek, Louis De Naeyerplein 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean Didier Gyselinck, geassocieerd Notaris te Brussel, op 

negenentwintig januari tweeduizend veertien, dat :
1) de heer ALINAK Ramazan geboren te Karakoçan Turkije op één november duizend 

negenhonderdeenentachtig wonende te 9400 Ninove, Pamelstraat, 247, (rechtspersonenregister nummer: 
811101-291-02)

2) de heer ATASOY Naci geboren te Bingol -Turkije op tien mei duizend negenhonderdeenentachtig 
wonende te 1210 Sint-Joost-ten-Node, Braemtstraat, 50, (rechtspersonenregister nummer: 810510-465-01)

3) de heer INAN Yilmaz geboren te Nusaybin - Turkije op één september duizend 
negenhonderdvijfentachtig wonende te 1020 Brussel, François Lesninostraat, 82, (rechtspersonenregister 
nummer: 850901-363-97)

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de naam luidt 
ATINAL.

- De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2830 Willebroek, Louis De Naeyerplein 27.

- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op : 

   - verbruiksalon, restauranthouder, snack bar, spijsbuis, frituur, meeneemrestaurant, bereiding en verkoop 
van bereide schotels, pizza's, pita's, belegde broodjes, hamburgers, hot dogs, croissants, lichte maaltijden met 
bediening, traiteur, restaurateur, aannemer van feesten, drinkgelegenheid, café, herberg, bar en taverne, 
tearoom, dancing 

   - groot -en kleinhandel in, in- en uitvoer van algemene voedingswaren, vlees waren en geslacht vlees alle 
soorten en huishoudelijke artikelen, 

   - slachten van gevogelte en andere dieren, wild en vlees- en viswaren, slagerij, beenhouwerij en de 
verkoop ervan. 

   - elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting 
   - radio, elektrische toestellen en materieel 
   - tapijten, textiel. fantasieartikelen, breigoed. huishoudlinnen, mercerie waren borduur en kantwerk, garens 

en kledingstukken, herenconfectie, kinderkleding„ uitzet voor dames en meisjes, babyuitzet en beroepskledij, 
mode artikelen, marokijnwaren en reisartikelen, food en non food goederen 

   - producten van brood en banket en suikerbakkerij 
   - nieuwe en tweedehands auto's en voertuigen, auto onderdelen, depannage, carrosseriebedrijf, uitbaten 

van een garage 
   - het ter beschikking stellen van zalen voor huwelijks- en verlovingsfeesten en andere activiteiten 

   - leurhandel in allerhande goederen 
   - weddingschappen, pronostieken en speelautomaten 
   - organiseren van busreizen alsmede bezoldigd en onbezoldigd personen- en goederenvervoer. 

   - het reinigen, opkuisen, onderhouden van gebouwen, burelen,... 
   Zij mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en onroerende 

goederen aankopen en verkopen. door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke wijze 
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die 
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewone en solidaire 
borgstellingen tekenen, in één woord, zij mag alles doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig 
geoordeeld wordt. 

   De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen 
die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301103*

Neergelegd

29-01-2014

0544862064

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken. 

   De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar zijn.
- De vennootschap is voor een onbeperkte duur opgericht

- Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/186ste van het 

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
Op de aandelen werd als volgt ingetekend aan de prijs van 100 euro :

- De heer ALINAK Ramazan,  62 aandelen
- De heer ATASOY Naci, 62 aandelen
- De heer INAN Yilmaz, 62 aandelen

SAMEN: 186 aandelen 
Ieder aandeel, waarop werd ingeschreven, werd voorafgaandelijk  ten belope van één/derde afbetaald
De ondergetekende Notaris bevestigt dat de deponering van de volstorte fondsen heeft plaatsgevonden 

overeenkomstig de wet bij de ING BANK.

- De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. 
Indien een aandeel aan verschillende personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de 

eraan verbonden rechten schorsen, tot een enkele persoon aangewezen wordt als eigenaar van het aandeel 
ten aanzien van de vennootschap. 

Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht van de aandelen, zullen de rechten eraan verbonden 
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker.

- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene 
vergadering en voor de door deze vergadering te bepalen duur.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde 
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de 
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke 
aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet 
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen

- Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en buiten het geval van inrichting door 
de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag elke zaakvoerder alle handelingen verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan 
de algemene vergadering voorbehoudt. 

Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  
- De zaakvoerder mag, op eigen verantwoordelijkheid, aan één of meer personen, een deel van zijn 

machten overdragen op voorwaarde dat hij ze specificeert en de duur ervan bepaalt. 

- Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden vermeld in artikel 15 van het Wetboek van 
Vennootschappen, zal er geen commissaris benoemd worden, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.

Indien er geen commissaris benoemd werd, heeft iedere vennoot, overeenkomstig de wet, individueel de 
bevoegdheden van toezicht en onderzoek toegekend aan de commissaris. Er moet melding gemaakt worden 
van  het feit dat er geen commissaris is benoemd in de uittreksels van akten en stukken die krachtens de wet 
moeten worden neergelegd.  

- De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste donderdag van mei om 19 uur. 
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 

eerstvolgende werkdag.  
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap het 

vereist of telkens vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen het vragen. 
De algemene vergaderingen worden gehouden ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats vermeld 

in het bericht van bijeenroeping. 
- De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerder bijeengeroepen. 

De bijeenroepingen worden gedaan bij middel van aangetekende brieven aan de vennoten ten minste 
vijftien dagen voor de vergadering toegestuurd; de bijeenroepingen vermelden de dagorde. 

Elke vennoot, zaakvoeder of commissaris kan verzaken aan deze wijze van bijeenroeping, en ze zullen in 
elk geval worden verondersteld geldig uitgenodigd te zijn indien ze aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de 
vergadering. 

- Elke vennoot mag zich op de algemene vergaderingen door een volmachthouder laten vertegenwoordigen, 
mits laatstgenoemde zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.  

Een enkel volmachthouder mag verschillende vennoten vertegenwoordigen. 
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers, de naakte eigenaars, alsmede de schuldeisers en 

schuldenaarpandgevers, dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
De rechtspersonen kunnen zich geldig laten vertegenwoordigen door een mandataris die geen vennoot is.  
- Elk aandeel geeft recht op één stem.  
- Met uitzondering van de gevallen voorzien door de wet of door de statuten, worden de beslissingen 

getroffen met een gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering  behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. Daartoe zal 
de zaakvoerder, een rondschrijven hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding 
van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle vennoten en naar de eventuele 
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de 
aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier  getekend terug te sturen naar de 
zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het 
rondschrijven  aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van 
de schriftelijke procedure  zelf als met betrekking tot de agendapunten  en de voorstellen van besluit niet 
ontvangen dan worden, al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien 
blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet, de eenparige 
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.  

Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.

- Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de eenendertig december. 
- Op eenendertig december van ieder jaar worden de boeken, registers en rekeningen van de vennootschap 

afgesloten, en de zaakvoerder maakt de inventaris op alsmede de jaarrekeningen en het jaarverslag, 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen. 

- Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en nodige afschrijvingen, 
maakt de nettowinst uit van het boekjaar. 

Op de winst wordt vijf procent voor de vorming van de wettelijke reserve genomen. Die verplichting houdt op 
zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. 

Het overblijvend saldo wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld, met inachtneming van de 
wettelijke bepalingen dienaangaande.  

- Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welke ogenblik ook, zal de 
vereffening geschieden door de zaakvoerder handelend als vereffenaar, zo niet, door één of meer vereffenaars 
door de algemene vergadering benoemd.  

De vereffenaar zal de meest uitgebreide machten hebben zoals voorzien door de wettelijke bepalingen 
inzake de bevoegdheid van de vereffenaars. 

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningkosten, worden de netto-activa in gelijke delen 
onder alle aandelen verdeeld. 

OVERGANGSBEPALINGEN.

1) Het eerste maatschappelijke jaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien
2) De eerste gewone algemene vergadering zal in 2015 plaats vinden. 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Zaakvoerder

De vennoten, vergaderd in buitengewone algemene vergadering, benoemen als zaakvoerders van de 
vennootschap voor een onbepaalde duur 

1) de heer ALINAK Ramazan, (rechtspersonenregister nummer: 811101-291-02)
Zijn mandaat is onbezoldigd.

2) de heer ATASOY Naci, (rechtspersonenregister nummer: 810510-465-01)
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3) de heer INAN Yilmaz, (rechtspersonenregister nummer: 850901-363-97)

Zijn mandaat is onbezoldigd.
Commissaris. 

Overeenkomstig artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, beslissen de oprichters geen 
commissaris te benoemen, daar uit te goeder trouw verrichte schattingen en namelijk het financieel plan dat aan 
ondergetekende notaris overhandigd werd, blijkt dat deze vennootschap aan de in bovengenoemd artikel 
criteria zal voldoen. 

Machtiging tot verrichten van formaliteiten.
De vergadering stelt de vennootschap ISLER & PARTNERS SCPRL, met zetel te 1080 Brussel, 

Osseghemstraat 228 aan als gevolmachtigde ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen in verband met 
deze oprichting, zoals inschrijving in het rechtspersoonregister, het aanvragen van het BTW-nummer, het 
bekomen van de noodzakelijke vergun¬ningen en hiertoe alle noodzakelijke aanvragen in te dienen en te 
tekenen.

De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van een uittreksel van de onderhavige 
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.

JEAN DIDIER GYSELINCK.
geassocieerd Notaris te Brussel.

Bijlagen: geen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


