





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Raf De Schepper

Houwaartstraat 108
3270 Scherpenheuvel-Zichem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte ontvangen door Meester Christel MEURIS, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 6 augustus 2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  “RAF DE SCHEPPER” opgericht.
VENNOTEN:
De heer DE SCHEPPER Raf Marcel Emma, geboren te Bornem op 23 september 1980, echtgenoot
van mevrouw Tine Casteleyn, wonende te 3270 Scherpenheuvel-Zichem (Scherpenheuvel),
Houwaartstraat 108.
INBRENG:
De oprichter heeft erkend en verklaard dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen door hem
wordt ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING:
De oprichter heeft vastgesteld en erkend dat deze inbreng door hem gedeeltelijk werd volgestort ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “RAF DE SCHEPPER”.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3270 Scherpenheuvel-Zichem (Scherpenheuvel),
Houwaartstraat 108.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
2. Het aanleggen, het oordeelkundige uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- of verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waarde papieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en in het algemeen alle welk
danige roerende goederen of waarden;
3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of – ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,

 *14307086*
Neergelegd
07-08-2014

0558882821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen.
4. Het leveren van bijstand, werkzaamheden, diensten, adviezen en leiding  aan ondernemingen,
verenigingen, publieke administraties en andere instellingen wat hun organisatie, hun beheer, de
voortzetting, de ontwikkeling en de uitvoering van hun activiteit of uitbreiding betreft.
5. Het uitbaten van pension, bed & breakfast, hotel, guest houses als alle horeca gerelateerde
activiteiten;
6. Het uitoefenen en onderrichten van alternatieve geneeswijzen zoals maar niet beperkt tot yoga,
osteopathie, acupunctuur, homeopathie, yoga, shiatsu.
7. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoor, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut.
8. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
9. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Zij mag de administratie, het toezicht en de controle waarnemen van of over alle verbonden
vennootschappen of waarmee zij verbonden is of alle andere vennootschappen, en hen alle leningen
toestaan onder welke vorm en voor welke tijdspanne dan ook.
Zij mag leningen met of zonder waarborg aangaan voor de uitvoering van de door haar ondernomen
werkzaamheden; zij mag eveneens fondsen uitlenen in het kader van de uitvoering van
werkzaamheden.
Zij mag mandaten als bestuurder, vereffenaar of anderszins aanvaarden en verbintenissen van
derden waarborgen, onder meer deze van vennoten en zaakvoerders in het maatschappelijk belang
en binnen de wettelijke voorschriften.
De vennootschap mag, in het algemeen, alle verrichtingen uitvoeren, van burgerlijke, commerciële, 
industriële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel, of die van aard zijn de verwezenlijking en de ontwikkeling ervan te
bevorderen, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen.
De vennootschap zal enkel handelingen van productief beheer kunnen stellen in het kader van
bovenvermelde activiteiten en zal geen enkele activiteit uitoefenen noch diensten verstrekken voor
rekening van derden zoals bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig op de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is
met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00),  vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand
maart in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf procent (5 %) voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds één/tiende van het kapitaal van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
verdeling saldo na vereffening
Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de venno-ten verdeeld worden in verhouding met
hun aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
 
 
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 en 258 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
III. OVERGANGS – en SLOTBEPALINGEN:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2014.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd:
De heer Raf De Schepper, voornoemd, wonende te 3270 Scherpenheuvel-Zichem
(Scherpenheuvel), Houwaartstraat 108.
Die verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging niet te zijn getroffen door enige
maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BPG Accountants & Belastingconsulenten,
gevestigd te 3980 Tessenderlo, Kolmen 35 bus 1, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in
de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


