





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cycling Team Lammy

(afgekort) : CTL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Markt 30

9900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Eeklo

     ARTIKEL 1 - BENAMING:
     De vereniging wordt opgericht onder de benaming “Cycling Team Lammy”.
     Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin-gen, brieven, orders, websites en andere stukken, al dan
niet in electronische vorm, uitgaande van de vennoot-schap zullen vermelden: de naam van de vennootschap, de
ver-melding "Vereniging Zonder Winstoogmerk" of de afkorting "VZW", de nauwkeurige aan-wij-zing van de zetel,
het woord "rechtspersonenregis-ter" of de initialen "RPR" gevolgd door de zetel van de rechtbank van het
rechtsgebied waarin de vennootschap haar zetel heeft en het ondernemingsnum-mer.
     ARTIKEL 2 - ZETEL:
     De zetel van de vennootschap is geves-tigd te 9900 Eeklo, Markt 30.
     Hij kan in elke andere plaats in het Vlaamse of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht door
eenvoudige beslissing van de Algemene vergadering.
Elke verandering van de maatschappelijke zetel wordt, door de zorgen van de bestuurder (s) in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt.
    
     ARTIKEL 3 - DOEL:
     De vereniging heeft tot doel:
    
1. Om de aangesloten leden in clubverband op een sportieve, vriendschappelijke, ontspannen wijze fietstochten
te maken;
 
2. Om, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het ondersteunen, promoten en activeren van de sport en cultuur
in zijn ruimste zin van het woord. Zij mag tevens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen,
zoals het organiseren van en of deelnemen aan ritten voor wielertoeristen, weg- of mountainbike ritten, inrichten
van manifestaties (culturele of andere sportactiviteiten in zijn ruimste betekenis) die het doel kunnen bevorderen,
hetzij rechtstreeks, het zij onrechtstreeks;
 
3. Om haar doel te bereiken kan de vereniging zonder winstoogmerk alle handelingen stellen die rechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel kunnen bevorderen, en personeel in dienst nemen; zij mag alle roerende en
onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom bezitten die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Zij kan haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt.
 
 
 
     ARTIKEL 4 - DUUR:
     De vereniging wordt opgericht vanaf de neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van
de bevoegde Koophandelsrechtbank en voor onbepaalde duur, behoudens beslissing van de Algemene

 *14302136*

Neergelegd

27-02-2014

0546962709

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Verga-dering tot vroegtijdige ontbinding.
     Het bestuur van de vereniging zal desnoods alle handelingen namens en voor rekening van de vereniging in
oprichting gesteld vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid verkreeg, bekrachtigen ter gelegenheid van haar
eerstkomen-de vergade-ring.
 
 
 
     ARTIKEL 5 – LEDEN, BIJDRAGEN :
1. Het aantal leden is onbeperkt. Elke natuurlijke persoon die de doelstelling van de vereniging zonder
winstoogmerk ondersteunt, kan een mondelinge of schriftelijke aanvraag indienen bij de raad van bestuur om toe
te treden tot de vereniging. De raad van bestuur beslist discreet en zonder verdere motivatie over de aanvraag
tot toetreding. De rechten en plichten van de leden worden vastgelegd in de statuten. Hun rechten en plichten
zijn vervat in de wet van 2 mei 2002
2. De leden hebben geen persoonlijke aansprakelijkheid voor verbintenissen van de vereniging zonder
winstoogmerk.
 
3. Het ontslagnemend, geschorst of uitgesloten lid en de erfgenamen of rechthebbende van het overleden lid,
hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging zonder winstoogmerk, de vrijwillige gestorte
bedragen of de inbreng van de betrokkene.
Een uitzondering hierop vormen de inbreng in geld, op voorwaarde dat er contractuele terugbetaling
overeenkomst was afgesloten tussen de betrokkene en de vereniging zonder winstoogmerk; in welk geval het
contract de voorziene voorwaarden van de uitvoering zal behouden. Zij kunnen noch staat, noch
rekeningopgave, verzegeling, noch boedelbeschrijving eisen of vorderen;
 
4. De algemene vergadering kan een ledenbijdrage vaststellen die evenwel niet meer mag bedragen dan 25 euro
per jaar. Dit bedrag kan jaarlijks geïndexeerd worden. De leden die hun bijdrage niet betalen, zullen na
schriftelijke aanmaning als ontslagnemend aanzien worden;
 
5. Elk natuurlijk persoon die de doelstelling van de vereniging zonder winstoogmerk ondersteunt. Kan een
aanvraag indienen bij de secretaris om lid te worden. De algemene vergadering beslist discretionair en zonder
verdere motivatie over de aanvraag tot lid. Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstelling van de
vereniging zonder winstoogmerk, kunnen door eenzijdig besluit van de algemene vergadering uitgesloten worden
met onmiddellijke ingang;
 
 
     ARTIKEL 6 – ALGEMENE VERGADERING:
1.De algemene vergadering is samengesteld uit alle bestuursleden,
 
2. De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging zonder winstoogmerk. Zij bezit de machten
die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of door onderhavige statuten.
 
Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor:
-  De wijziging van de statuten;
-  De benoeming en afzetting van bestuurder;
-  De kwijting aan bestuurders;
-  De goedkeuring van de begroting van het volgend jaar;
-  De goedkeuring van de rekening van het voorgaand jaar;
-  De vrijwillige ontbinding van de vereniging zonder winstoogmerk
-  De uitsluiting en schorsing van de leden;
-  De aanvaarding van de leden;
-  In voorkomende geval : De benoeming en afzetting van commissionarissen en het bepalen van hun
bezoldiging indien een bezoldiging werd toegekend, Al de handelingen die krachtens de wet of de onderhavige
statuten niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn toegekend, behoren tot de exclusieve bevoegdheid
van de raad van bestuur;
-  De algemene vergadering moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen, ten laatste binnen 6
maanden na het afgesloten jaar op plaats, datum en uur bepaald door de raad van bestuur. Op ieder ogenblijk
kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging zonder winstoogmerk worden bijeengeroepen
door een beslissing van de raad van bestuur;
-  De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief of postkaart,
ondertekend door de secretaris in naam van de raad van bestuur en minstens 8 dagen voor de vergadering
opgestuurd;
-  De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of in diens
afwezigheid door de secretaris van de raad van bestuur;
-  Alle beslissingen worden bij gewone meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde stemmen
genomen, onthoudende niet inbegrepen, Behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige
statuten. Bij staking van stemmen wordt de beslissing uitgesteld. Over personen wordt met geheime stemming
beslist;
-  De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging zonder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

winstoogmerk of de wijziging van de statuten, indien de bepalingen van de artikelen 8 en 16 van de wet van 02
mei 2005 worden nageleefd;
-  De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en één bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel, Waar alle
bestuursleden er ter plaatse inzage kunnen van nemen. Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand
van haar dagtekening worden bekend gemaakt in bijlage van het Belgisch staatsblad. Dit geldt ook voor iedere
benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder;
 
 
 
 
     ARTIKEL 7 –REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE:
De raad van bestuur kan het huishoudelijk reglement uitvaardigen en ook wijzigen;
 
 
     ARTIKEL 8 –BEGROTING EN REKENINGEN:
1. Het boekjaar van de vereniging zonder winstoogmerk loopt van 1 januari tot en met 31 december; In afwijking
hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december:
2. De raad van bestuur maakt binnen een termijn van 6 maand na afsluitingdatum de rekening op van het
afgelopen jaar, evenals de begroting van het komende jaar en legt ze jaarlijks voor aan de algemene vergadering
die samenkomt binnen de zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar. De raad van bestuur is
verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke voorschriften;    
 
 
 
 
     ARTIKEL 9 –TOEZICHT:
Zolang de vereniging zonder winstoogmerk voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in
de wet van 27 juni 1921 met betrekking tot de aanstelling van een commissaris niet overschrijdt, is de vereniging
zonder winstoogmerk niet verplicht een commissaris te benoemen. Zodra de vereniging zonder winstoogmerk de
drempelbedragen overschrijdt wordt de controle op de financieel toestand, op jaarrekening en op regelmatigheid
van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene
vergadering, op voordracht van de raad van bestuur, onder de leden van het instituut der bedrijfsrevisoren voor
een termijn van (drie) jaar. De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de commissaris.
 
 
 
 
 
     ARTIKEL 1O – ONTBINDING:
De algemene vergadering kan de ontbinding van de vereniging zonder winstoogmerk alleen uitspreken onder
dezelfde voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de
vereniging zonder winstoogmerk bedoeld in artikel 7. In geval van ontbinding van de vereniging zonder
winstoogmerk benoemt de algemene vergadering uit haar leden één of meerdere vereffenaars en bepaalt hun
bevoegdheid. De naam, het beroep en het adres van deze vereffenaar(s) worden bekendgemaakt in de bijlagen
tot het Belgisch staatsblad. Het netto-actief dat overblijft na vereffening van de schulden en de aanzuivering van
de lasten wordt overgemaakt aan een vereniging met een goed doel.
 
 
 
Alles wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorzien werd, zal worden geregeld volgens de wet van 02
mei 2002 betreffende de vereniging zonder winstoogmerk.
 
 
 
 
 
 
RAAD VAN BESTUUR :
 
Na de oprichting komen de oprichters in de algemene vergadering op 1 juni 2007 bijeen en benoemen voor de
eerste maal de leden van de raad van bestuur. De raad van bestuur is als volgt samengesteld:
-  Voorzitter : Jonckheere Wim
-  Secretaris : Schoors Natascha
-  Penningmeester : Danneels Koen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


