





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BRUGAVESE

Langeplasdreef 11
8020 Oostkamp

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme  -
Notaris Sophie Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op
zevenentwintig november tweeduizend veertien om negen uur, waarvan huidig uittreksel werd
opgemaakt voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd « BRUGAVESE ».
1° Identificatie der oprichters :

    1.  Mevrouw Vanhaecke Veerle Maria Felicien, geboren te Brugge op twintig februari
negentienhonderd eenenzeventig echtgenote van de heer Cauwe Bruno, samenwonend te 8020
Oostkamp (Hertsberge), Langeplasdreef 11.
    2.  De heer Cauwe Bruno Jochen Didier,  geboren te Brugge op zes september negentienhonderd
eenenzeventig, echtgenoot van mevrouw Vanhaecke Veerle, samenwonend te 8020 Oostkamp
(Hertsberge), Langeplasdreef 11.
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (€
20.000,00), volledig geplaatst is, het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding
van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00), waarbij
elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1.   Mevrouw Vanhaecke Veerle, voornoemd, ten belope van  zeventienduizend zeshonderd euro (€
17.600,00) in contanten, volgestort voor  zeventienduizend zeshonderd euro (€ 17.600,00) in ruil
waarvoor zij honderd zesenzeventig (176) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding
ontvangt.
2.   De heer Cauwe Bruno, voornoemd, ten belope van  tweeduizend vierhonderd euro (€ 2.400,00)
in contanten, volgestort voor  tweeduizend vierhonderd euro (€ 2.400,00) in ruil waarvoor hij
vierentwintig (24) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
vennoten
aantal aandelen
Vanhaecke Veerle
176
Cauwe Bruno
24
TOTAAL :
200
 
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben ingeschreven
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van  twintigduizend euro
(€ 20.000,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.

 *14311583*
Neergelegd
28-11-2014

0505772450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting bij Belfius bank.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op twintig
november tweeduizend en  veertien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons
Notaris overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
2° Doel :
Omschrijving van de activiteiten van de vennootschap:
De organisatie en uitvoering van alle mogelijke bedrijfs- en culturele en vrijetijdsevenementen, alle
mogelijke overige amusementsmanifestaties, recreatie- en ontspanningsactiviteiten en teambuilding
en outdoor evenementen. Verhuur, verkoop van materialen voor vermelde activiteiten.
Commercialisatie van speciale attracties en spelen. Dit in de breedste zin van het woord alsmede
alle aanverwante activiteiten. De vennootschap kan optreden als makelaar of commissionair, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, dit zowel in binnen- als buitenland. De vennootschap
kan de voormelde activiteiten uitoefenen voor zover zij beschikt over de nodige vergunningen of
attesten.
Het uitoefenen van management, consulting- en beheersactiviteiten. Deze activiteiten omvatten
ondermeer, maar niet uitsluitend, het uitoefenen van management- en bestuursfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consulting- en dienstverleningsovereenkomsten, het uitoefenen van
consulting functies op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en leiding aan
bedrijven, privé-personen en instellingen;
-           het verstrekken van advies in de ruimste zin van het woord op het gebied van bedrijfsvoering
en beheer, waaronder, maar niet uitsluitend, het verlenen van praktisch advies en praktische hulp
aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp
aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie,
toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en de
baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
-           Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische
of sociale aangelegenheden, met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
-           Het ontwikkelen van marktstrategieën, uitwerken van publiciteitscampagnes en huisstijlen;
-           Het ontwerpen van grafische en visuele toepassingen voor commerciële en niet commerciële
activiteiten.
-           Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van voorbereidende studies en adviezen op het gebied van management, bedrijfsvoering,
economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies,
rapporten, het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting, bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating
en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
-           Het kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen, van onroerende goederen en
alle activiteiten om dit onroerend vermogen te beheren, inclusief onderhoud, verfraaiingen en
verbeteringen;
-           Het huren, verhuren, leasen en ter beschikking stellen van roerende goederen, in het
bijzonder doch niet uitsluitend, van licenties, know how, productieprocédés en productieontwikkeling.
-           Het verwerven van zakelijke rechten op onroerende goederen of roerende goederen
ongeacht of deze van tijdelijke duur of onberperkte duur zijn;
-           Het stellen van alle roerende, onroerende, financiële, commerciële, indrustriële en
handelsverrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel of de uitbreiding ervan kan bevorderen;
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerendvermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
3° Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8020 Oostkamp (Hertsberge),
Langeplasdreef 11.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. De vennootschap
zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de in artikel 68 van het Wetboek der
vennootschappen bedoelde neerlegging.
Zij begint te werken vanaf de dag van de in artikel 68 van het Wetboek der vennootschappen
bedoelde neerlegging (doch niet vroeger dan één januari tweeduizend en vijftien).
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel (doch ten
vroegste op één januari tweeduizend en vijftien) en zal worden afgesloten op eenendertig december
tweeduizend en vijftien. (31/12/2015).
7° Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op 17 juni om 18 uur van elk
kalenderjaar, op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zestien (2016).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
9° Bestuur. Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap
slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Statutair zaakvoerder:
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw Vanhaecke Veerle Maria Felicien, geboren te Brugge op twintig februari negentienhonderd
eenenzeventig, wonend te 8020 Oostkamp (Hertsberge), Langeplasdreef 11.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volgende persoon wordt als opvolgend statutair zaakvoerder benoemd, die bij overlijden van
Mevrouw Vanhaecke Veerle of wanneer om één of andere reden Mevrouw Vanhaecke Veerle haar
functie als zaakvoerder niet meer kan waarnemen, deze statutair zaakvoerder van rechtswege zal
opvolgen:
de heer Cauwe Bruno Jochen Didier, geboren te Brugge op zes september negentienhonderd
eenenzeventig, wonend te 8020 Oostkamp (Hertsberge), Langeplasdreef 11, die alhier tussenkomt
en verklaart deze functie te aanvaarden. Hij bevestigt thans niet getroffen te zijn door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt
dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan
kantoor A. Coppin & Partners, kantoor houdende te 8210 Veldegem, Rembertstraat 87 en alle
bedienden en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor ontledend uittreksel.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift  van de akte
 
 
Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
02

/1
2/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


