





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LOMIX

Binnensingel 30
3920 Lommel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Myriam FRANSMAN-DAELEMANS, notaris te Bree, op 13
augustus 2014, nog te registreren, blijkt dat :
1. De heer CEYSSENS Jean Louis André, geboren te Bree op 21 november 1956 en zijn echtgenote
mevrouw BREBELS Ludwina Martha, geboren te Bree op 24 juni 1960, samenwonende te 3960
Bree, Siemenstraat 29;
2. Mevrouw CEYSSENS Bie, geboren te Bree op 20 september 1981, ongehuwd, wonende te 3960
Bree, Siemenstraat 31.
3. Mevrouw CEYSSENS Lien, geboren te Bree op 10 augustus 1985, echtgenote van de heer VAN
DE KIMMENADE Tom, geboren te Bree op 4 januari 1985, wonende te 3960 Bree, Kleine
Schoolstraat 4.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de
voornaamste bepalingen en statuten luiden als volgt :
Inbreng in geld.
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht, onder de naam “LOMIX”,
met zetel te 3920 Lommel, Binnensingel 30, waarvan het kapitaal honderd vijfentwintigduizend euro
(125.000 EUR) bedraagt en verdeeld is in vierhonderd vierennegentig (494) gelijke aandelen zonder
nominale waarde die elk één/vierhonderd vierennegentigste (1/494) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd,
opgemaakt op heden en ondertekend door de oprichters, waarin zij het bedrag van het kapitaal van
de op te richten vennootschap verantwoorden. Het verslag wordt door mij, notaris, bewaard.
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de 494 aandelen
werd ingeschreven door comparanten, deels via inbreng in geld en deels via inbreng in natura.
a. Inbreng in geld.
Voornoemde comparanten sub 1, de echtgenoten Ceyssens-Brebels, verklaren een inbreng te doen
in geld voor een bedrag van TIENDUIZEND EURO (10.000 EUR), volledig volstort, waarvoor hen 40
aandelen worden toegekend.
Hieruit blijkt dat de vennootschap vanaf heden beschikt over een bedrag van TIENDUIZEND EURO
(10.000 EUR). Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting onder nummer BE89 0017 3449 4685 bij BNP Paribas Fortis Bank zoals
blijkt uit een bewijs van deponering van heden, dat bij deze akte wordt gevoegd.
b. Inbreng in natura.
De comparanten verklaren op het saldo van het kapitaal, te weten op HONDERD
VIJFTIENDUIZEND EURO (115.000 EUR)  in te schrijven in natura, als volgt:
- door voornoemde comparanten sub 1, de echtgenoten Ceyssens-Brebels: ten bedrage van
ACHTENDERTIGDUIZEND VIJFHONDERD ZESENDERTIG EURO ZESENVIJFTIG CENT
(38.536,56 EUR) door inbreng van 152 volstorte aandelen van de naamloze vennootschap “C-

 *14307299*
Neergelegd
14-08-2014

0559847277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

INVEST”, met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Antoon Van Dyckstraat 71, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Antwerpen met ondernemingsnummer 0445.387.673, volledig te
volstorten, waarvoor hen 152 aandelen worden toegekend;
- door voornoemde comparante sub 2, CEYSSENS Bie: ten bedrage van
ACHTENDERTIGDUIZEND VIJFHONDERD ZESENDERTIG EURO ZESENVIJFTIG CENT
(38.231,72  EUR) door inbreng van 151 volstorte aandelen van de naamloze vennootschap “C-
INVEST”, voornoemd, volledig te volstorten, waarvoor haar 151 aandelen worden toegekend;
- door voornoemde comparante sub 3, CEYSSENS Lien: ten bedrage van
ACHTENDERTIGDUIZEND VIJFHONDERD ZESENDERTIG EURO ZESENVIJFTIG CENT
(38.231,72  EUR) door inbreng van 151 volstorte aandelen van de naamloze vennootschap “C-
INVEST”, voornoemd, volledig te volstorten, waarvoor haar 151 aandelen worden toegekend.
Verslag van de bedrijfsrevisor bij de inbreng in natura.
De vergadering ontslaat de voorzitter van de lezing van het verslag van de oprichters, alsook van de
lezing van nagemeld verslag van de bedrijfsrevisor, opgemaakt overeenkomstig artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen. Iedere aanwezige erkent kennis te hebben genomen van deze
verslagen.
VERSLAGEN BEDRIJFSREVISOR EN OPRICHTERS.
1- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Hubert Vencken”, bedrijfsrevisor,
kantoorhoudende te 3960 Bree, Millenstraat 34, vertegenwoordigd door de heer Hubert Vencken,
aangesteld door de oprichters, heeft het verslag opgesteld, over de beschrijving van de inbreng in
natura en over de toegepaste waarderingsmethoden, zoals voorgeschreven in artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het besluit van dit verslag luidt als volgt:
"BESLUIT        
Uit mijn onderzoek, met betrekking tot de geplande in-breng in natura in de op te richten LOMIX
BVBA van 494 aandelen van C-INVEST NV voor een totaal bedrag van € 115.000,00, is gebleken
dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de nor-men uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de in te brengen bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door
de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
3. dat onder normale omstandigheden en de verdere voortzetting van de activiteiten van C-INVEST
NV de door de partijen toegepaste waarderingswijzen in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en leiden tot een totale inbrengwaarde van €
115.000,00 die tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng
uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 152 aandelen aan de heer Jean
CEYSSENS en mevrouw Ludwina BREBELS van LOMIX BVBA, uit 151 aandelen aan mevrouw Bie
CEYSSENS van LOMIX BVBA en uit 151 aandelen aan mevrouw Lien CEYSSENS van LOMIX
BVBA.
Mijn opdracht bestaat er echter niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Bree, 25 juli 2014. (getekend) Hubert Vencken, Bedrijfsrevisor, BVBA Hubert Vencken.”
2- De oprichters hebben het bijzonder verslag opgesteld, voorgeschreven door het derde lid van
paragraaf 1 van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een exemplaar van beide verslagen zal tegelijk met de expeditie van deze akte worden neergelegd
op de griffie van de rechtbank van koophandel Antwerpen, afdeling Hasselt.
Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “LOMIX”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Binnensingel 30.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:
- Kleinhandel in inbouwkeukens, kleinhandel in elektrische huishoudapparaten, plaatsen van
inbouwkeukens en badkamermeubels, vervaardigen van overige keukenmeubelen;
- de vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens;
- de vervaardiging van badkamermeubels;
- schrijnwerk van hout en van kunststof;
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof, deuren, vensters, kozijnen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting, enzovoort;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort in hout of kunststof, de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in
hout of kunststof;
- metaalschrijnwerk;
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- De groot- en kleinhandel en plaatsing van vloer- en wandtegels en klinkers;
- Elektriciteitswerken en laswerken;
- Onderneming voor het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand- en
vloerbekledingen.
- Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en luchtconditionering;
- Onderneming voor sanitaire inrichtingen en lood-, zink-, en koperwerk;
- Onderneming voor het plaatsen van leidingen, telefoon en drijfkracht;
- De handel, groot en klein, van alle verwarmingstoestellen, onder welke vorm ook, sanitaire
artikelen, ijzerwerk, blikwaren, en huishoudartikelen, sierglaswerk, snijgereedschappen,
plastiekartikelen.
Al deze voorgaande opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle bewerkingen doen van industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende aard die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking,
de  uitbreiding of vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel; rechtstreeks of onrechtstreeks
deelnemen in of fusie aangaan met alle ondernemingen of vennootschappen die kunnen bijdragen
tot haar ontwikkeling of die deze in de hand kan werken.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERD VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (125.000 EUR)
en is verdeeld in vierhonderd vierennegentig (494) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, onverminderd de mogelijke beperkingen die de algemene vergadering aan diens
vertegenwoordigingsbevoegdheid zal stellen. In voorkomend geval kunnen deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheidsbeperkingen in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
vrijdag van de maand juni om twintig uur (20.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Stemrecht – vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf vennoot dient te zijn,
of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Verdeling na vereffening
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Overgangsbepalingen
a) Eerste boekjaar - eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 17 juni 2016, om twintig uur (20.00u).
b) Bekrachtiging verbintenissen
In toepassing van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 20 juni 2014. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Worden als niet-statutaire zaakvoerder benoemd, die allen verklaren te aanvaarden:
1) De heer CEYSSENS Jean, voornoemd.
2) mevrouw BREBELS Ludwina, voornoemd.
3) Mevrouw CEYSSENS Bie, voornoemd.
4) Mejuffrouw CEYSSENS Lien, voornoemd.
Gezegde mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
 
 
Voor ontledend uittreksel,
Notaris Myriam Fransman-Daelemans
Tegelijk neergelegd: een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte, verslag van de
oprichters en bedrijfsrevisoraal verslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


