





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

COVE

Hekelgemstraat 7
9320 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE verleden voor Notaris Ingrid EVENEPOEL, te Ninove, de dato 30 oktober 2014, ter
registratie,
BLIJKT:
1/ Dat tussen  de heer COVEMAEKER Steven Hilaire André, geboren te Blankenberge op 9 juli
1981, ongehuwd, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Hekelgemstraat 7 en mevrouw NELLES
Kari, geboren te Duffel op 26 juni 1984, ongehuwd, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem),
Hekelgemstraat 7, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met
als naam 'COVE', en met zetel te 9320 Aalst (Erembodegem), Hekelgemstraat 7.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle burgerlijke, financiële, commerciële, roerende of onroerende verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met of die de verwezenlijking mogelijk maken
van:
  - Activiteiten van fotografen, zoals het maken van foto's voor bedrijven en particulieren:
portretfotografie, mode- en reclamefotografie, fotogravie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden,
bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
Het zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier, of gebruik makend van andere
media.
  - Activiteiten in de audiovisuele sector, in de meest ruime zin van het woord. Dit omvat de levering
van goederen en diensten in de audiovisuele sector, de aan- en verkoop van audiovisueel materieel,
geluidsdragers en elektronische componenten; het verhuren ervan, de import en export ervan, het
verlenen van bijstand en adviesverlening in de audiovisuele sector, het bedenken, uitvoeren,
organiseren en/of bemiddelen in de realisatie van projecten, promoten van projecten en dit zowel in
het binnen - als het buitenland. Ook alle mogelijk gerelateerde activiteiten voortvloeiend daaruit
(marketing, merchandising, innen van royalties,...) behoren tot de activiteiten.
  - De opname, montage en realisatie van geluid- en beelden voor de audiovisuele sector, meer
bepaald voor de televisie, radio en film.
  - De opname, montage en realisatie van audiovisuele en multimediaproducties.
  - Het doceren van audiovisuele kennis.
  - Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media. Het ontwerpen van publicitaire films en van publicitaire artikels.
  - De vennootschap mag het uit haar activiteiten voortkomende patrimonium in de ruimste zin van
het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle
roerende en onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht - en opstalrechten en alle
roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand  houden en valoriseren, beheer
wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing of gratis ter beschikking
stellen en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een

 *14310356*
Neergelegd
03-11-2014

0567540664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium of de werking van de vennootschap
bevorderen, onder meer door het verschaffen van voordelen aan haar vennoten en/ of zaakvoerders.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere roerende goederen in pand
stellen. De vennootschap mag tevens ten voordele van derden, haar zaakvoerder(s) en/of vennoten
alle waarborgen toestaan, alsook voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens wettelijke beperkingen terzake.
  - De vennootschap mag, in het algemeen, alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag deelnemen bij
wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
  - het besturen van en het uitoefenen van de functie van bestuurder in vennootschappen, welk doel
deze vennootschappen ook mogen hebben.
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door  honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde, volstort ten
belope van één/derde door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank & Verzekeringen.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, is aangesteld: de heer
COVEMAEKER Steven.
Wordt door de oprichters als opvolgend zaakvoerder benoemd: mevrouw Nelles Kari, hier aanwezig,
die verklaart deze functie te aanvaarden.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2015, met dien
verstande dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen,
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1
oktober 2014
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de 2e vrijdag van de maand  juni om 18.00 in
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld;
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende werkdag,
zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ De oprichter verleent volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
CNE - Accountancy & Tax BV ovv BVBA, Terhulpensesteenweg 447-449, 3090 Overijse,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder nummer 0560.783.922, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om betreffende deze oprichting alle mogelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere aanvullingen, wijzigingen
en schrappingen, bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij een sociaal verzekeringsfonds, bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de Federale Overheidsdienst Financiën,
andere administratieve diensten, en de ondertekening van alle latere publicaties in het Belgisch
Staatsblad. Deze volmacht is delegeerbaar.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- de expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


