





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Immo LAS

Heukelom-Dorp 14
3770 Riemst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Gemeente Zichen-
Zussen-Bolder) op 19 december 2014, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht
als volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
1.De heer HARDY Luc, Nicolas, Joseph, huisarts, geboren te Tongeren op 17 december 1963,
echtgenoot van mevrouw HEEDFELD Helena, Maria, Elisabeth, geboren te Zichen-Zussen-Bolder op
30 juni 1964, wonende te 3770 Riemst, Bolderstraat 70 ; gehuwd onder het wettelijk stelsel der
gemeenschap van goederen ingevolge huwelijkscontract.
2.De heer SIMONS Sven, Paul, Guy, huisarts, geboren te Tongeren op 15 mei 1974, ongehuwd,
wonende te 3770 Riemst, Heukelom-Dorp 14.
3.Mevrouw VRIJENS Anne,Anita, Hubertine, Cornelia, huisarts, geboren te Bilzen op 20 november
1984, ongehuwd,  wonende te 3770 Riemst, Visésteenweg 162.
RECHTSVORM : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM: Immo LAS
ZETEL :  3770 Riemst,  Heukelomdorp 14
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, door een pooling van kosten en/of een gemeenschappelijk inbreng
van de vereiste middelen de uitoefening van de geneeskunde voor haar vennoten te
vergemakkelijken en te bevorderen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat:
-deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
-deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
-tussen de meerhoofdige vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het
investeringsbeleid met tenminste 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
De vennootschap kan zowel in het kader van een patiëntgerichte samenwerking als buiten elke vorm
van patiëntgerichte samenwerking uitgeoefend worden en alle inkomsten die voortvloeien uit de
medische activiteit waarbij gebruik gemaakt wordt van de door de vennootschap verstrekte middelen,
blijven buiten de middelvennootschap die losstaat van de beroepsuitoefening zelf, overeenkomstig
artikel 164 §4 en §5 van de Code van geneeskundige plichtenleer.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen en
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.

 *14313139*
Neergelegd
22-12-2014

0507631979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 60.000,00 EUR, vertegenwoordigd door 600 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarop in geld ingeschreven en volledig volstort door :
-de heer HARDY Luc, voornoemd, ten belope van 20.000,00 EUR, op 200 aandelen ;
-de heer SIMONS Sven, voornoemd, ten belope van 20.000,00 EUR, op 200 aandelen ;
-mevrouw VRIJENS Anne, voornoemd, ten belope van 20.000,00 EUR op 200 aandelen.
 OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient
deze overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
ALGEMENE VERGADERING : de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende werkdag. Op elke
vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden
genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging van de statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
WINST, RESERVERINGEN :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het desbetreffend artikel van het wetboek van
vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen zo nodig.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
SLOTVERKLARINGEN
1.Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de
laatste vrijdag van juni 2016.
2.Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een
vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden
worden met de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
3.Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een beperkte duur van zes (6) jaar:
1)De heer HARDY Luc ,Nicolas, Joseph, huisarts, geboren te Tongeren op 17 december 1963,
wonende te 3770 Riemst, Bolderstraat 70.
2)De heer SIMONS Sven, Paul, Guy, huisarts, geboren te Tongeren op 15 mei 1974, ongehuwd,
wonende te 3770 Riemst, Heukelom-Dorp 14.
3)Mevrouw VRIJENS Anne, huisarts, geboren te Bilzen op 20 november 1984, wonende te 3770
Riemst, Visésteenweg 162.
De Heren HARDY Luc en SIMONS Sven, en mevrouw VRIJENS Anne, allen voornoemd, die
aanvaarden.
Deze mandaten zijn onbezoldigd.
4. BEKRACHTIGING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 april 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
5.VOLMACHT VOOR ADMINISTRATIEVE HANDELINGEN NA DE OPRICHTING
Comparanten geven volmacht aan de vertegenwoordigers en aangestelden van de vennootschap
“Accomed” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, gekend met ondernemingsnummer
0897.875.451, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met
name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal
verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met
verzoek om vrijstelling.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


