





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AQUA-RAIN

Fabrieksstraat 3 Bus b
3980 Tessenderlo

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 17
oktober 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “AQUA-RAIN”.

    1.  vennoot-oprichter :
De heer DANIËLS Paul Jozef, geboren te Diepenbeek op 15 januari 1944, (NN. 44.01.15-235.52),
weduwnaar van mevrouw LAMBRICHTS Anna Alphonsina, wonende te 3590 Diepenbeek,
Steenakkerstraat 91.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"AQUA-RAIN".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, met als eerste adres:
Fabrieksstraat 3b.
4) Doel :
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
I. ACTIVITEITEN LAND- EN TUINBOUW - GRONDWERKEN
1) het leveren en plaatsen van  droogzuigings- en beregeningsinstallaties;
2) het uitvoeren van alle tuinwerken en beplantingswerken van tuinen, aanleg van tuinen en parken
en het ontwerpen van tuinen, onderhoud van tuinen en parken;
3) onderneming voor putboringen, droogzuigen, grondwerken, horizontale en andere boringen,
peilingen, uitdiepingen, het neerslaan van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerken,
damplanken en versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes, aanleg van
waterputten, alle drainage werkzaamheden;
4) het investeren in onroerende goederen voor het uitbaten van land- en tuibouwactiviteiten;
5) grondverzet, het uitvoeren van alle verhardingswerken, het uitvoeren van klinkerwerken, het
uitvoeren van kasseiwerken;
6) het ter beschikking stellen van personeel aan derden;
7) het bouwrijp maken van terreinen, het uitvoeren van baggerwerken, het ruimen van waterlopen en
sloten, het slopen van gebouwen en  andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen,
grondverzet, het geschikt maken van bouwterreinen, de verlaging van het grondwaterpeil en de
drainage van bouwterreienen;
8) het uitvoeren van kleine metstelwerken en bouwwerkzaamheden;
9) alle werken in beton en andere materialen voor verharding.
10) de aanleg en herstellingswerken van pompen en pompputten
11) fonteintechnieken
12) waterbehandeling

 *14309818*
Neergelegd
21-10-2014

0564910281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13) filtertechnieken
14) overige gespecialiseerde werkzaamheden in de bouw
15) landschapsverzorging     
16) verhuur en lease roerende goederen
II. ACTIVITEITEN IN HANDEL EN HANDELSBEMIDDELING
Handelsbemiddeling en detail- en groothandel in bouwmaterialen, in pompen en toebehoren,
beregeningsinstallaties en tuinelectra, nachtvorstinstallaties en installaties voor regenwaterrecyclage;
in alle PVC en kunstofmaterialen;
Handel in klinkers en toebehoren, handel in tegels meer bepaald voor buiten, handel in kasseien;
De activiteiten van tussenhandelaar, commissionair, adviseur inzake diensten en produkten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met voorgaande doelstelling.
III. ACTIVITEITEN MBT ARTIESTEN EN STANDEN- EN PODIUMBOUW
Standenbouw in de ruimste zin van het woord;
Het voeren en/of plaatsen van enterainers, podiumkunsten, animatie door zowel vocalisten,
muzikanten en acteurs/actrices,
Het organsieren van muzikale events;
Het management van artiesten en podiumkunstenaars;
Het verlenen van bijstand en diensten in klant- en lichtinstallaties, evanals het waarnemen van het
administratief en financieel beheer van deze medewerkers en installaties;
Verhuur van muziek- en lichtinstallaties;
Het componeren, het schrijven en uitgeven van muziekteksten;
Het produceren, verkopen en verhuren van orchtstrale geluidsbanden en aanverwante gadgets.
IV. MANAGEMENTACTIVITEITEN EN ACTIVITEITEN VAN BESTUURDERS
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing (public relations en
communicatie), productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit
alles in de meest ruime betekenis.
Overige zakelijke dienstverlening op het gebied van informatie en gespecialiseerde designers.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarne-men of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
V. HOLDINGACTIVITEITEN
1)het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennoot-schappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut, het nemen van participaties en het investeren in bedrijven
in België en het buitenland;
2)het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3)het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbinte-nissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
VI. PATRIMONIUMBEHEER
1)         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2)         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)         het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht als-mede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
VII.  ADVIES EN CONSULTANCY-ACTIVITEITEN
Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven, instellingen en verenigingen i.v.m.
public relations en communicatie, organisatie en bedrijfsprocessen en dit onder meer in de
horecasector;
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht;
Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie enz…;
Algemene auditacitiviteiten;
Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en
bedkendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
De statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
Alle gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
Het geven van opleidingen en allerlei onderwijs; het organiseren van conferenties en trainingen
(zowel op medisch vlak als op vlak van management);
Het verlenen van reclame-advies, het ontwerpen, de uitvoering en de distributie van publiciteit, het
voeren van marktonderzoek, produktlancering, marketing en management;
Alle andere vormen van arbeidsbemiddeling en zakelijke dienstverlening, het ter beschikking stellen
van personeelsleden.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten, die van aard
zijn rechtsreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussen-komst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend op honderd  aandelen, hetzij
voor achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), welk bedrag volledig werd ge-stort in
speciën.
Zodat er een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) ter beschikking is van
de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE80 3631 4051 7977  geopend bij ING
Bank te Diepenbeek op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 15 oktober 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur: De heer DANIËLS Paul
Jozef, voornoemde oprichter, wonende te 3590 Diepenbeek, Steenakkerstraat 91, die verklaart te
aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
juni om negentien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015, met
overname van alle rechten en verbintenissen sedert 1 augustus 2014 voor rekening van de
vennootschap in oprichting aangegaan.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, met de macht van
indeplaatsstelling: Accountant en Tax Partners bvba, hier vertegenwoordigd door de heer Quintens
Davy, kantoorhoudende te 3001 Heverlee, Industrieweg 4 bus 5.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


