





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JC INTERIEUR

St.-Truidersteenweg 160
3840 Borgloon

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op twaalf augustus tweeduizend veertien, blijkt dat : de heer CORNITENSIS Jo Jeroen Koen,
geboren te Hasselt op 28 november 1977, echtgenoot van mevrouw GERRITS Vera Maria Flora,
wonende te 3840 Borgloon, St.-Truidersteenweg  160, gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Frank Wilsens te Wellen.; een Eenmans Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “JC INTERIEUR”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven: de heer CORNITENSIS Jo, titularis van honderd
zesentachtig (186) aandelen
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 2/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .  Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig
artikel 224 van het wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere
rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank te Borgloon.
II. STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Eenmans Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt JC INTERIEUR.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3840 Borgloon, Sint-Truidersteenweg 160.
Artikel 3 - Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- schrijnwerkerij en alle houtbewerkingen in de ruimste zin genomen, de binnenhuis- en
buiteninrichting, het vervaardigen, verwerken en plaatsen van alle materialen, zowel natuurlijke als
kunststoffen;
- zagen en schaven van hout;
- zagen , schaven en machinaal bewerken van hout;
- vervaardiging van houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen;
- vervaardiging van duplex-, triplex- en multiplexhout, meubelplaat, spaanderplaat, houtvezelplaat en
andere dergelijke panelen en platen;
- vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
- vervaardiging van houten emballage;

 *14307209*
Neergelegd
12-08-2014

0558991402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vervaardiging van andere artikelen van hout;
- vervaardiging van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen: strijkplanken, kapstokken,
enz…
- vervaardiging van houten ladders;
- vervaardiging van houten sierlijsten voor schilderijen;
- vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen;
- vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz. overwegend van
andere materialen dan metaal;
- vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants, scholen,
enz. overwegend van andere materialen dan metaal;
- vervaardiging van keukenmeubelen;
- vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens;
- vervaardiging van badkamermeubels;
- schrijnwerk;
- montage van buiten-en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof; deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz…
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof;
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- montage van serres, veranda’s, enz., in hout of kunststof;
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- het uitvoeren van alle activiteiten behorende tot de sectoren bouw, metaal en elektriciteit al dan niet
in coördinatie met onderaannemers, omvattende (niet-limitatief) alle werkzaamheden en activiteiten
gaande van de voorbereidingswerken tot de volledige afwerking en binneninrichting;
-de uitbating van een onderneming voor algemeen schrijnwerk; het vervaardigen, plaatsen en
herstellen van alle binnen-en buiten-schrijnwerk zowel in hout, metaal,
kunststof of alle andere materialen; het vervaardigen, plaatsen en herstellen van onder
meer (niet limitatief): keukens, keuken- en badkamermeubelen, kantoormeubelen,
maatmeubelen, deuren en ramen, trappen, plafonds, wanden, kasten, veranda’s, tuinhuizen,
carports, omheiningen, parket en andere vloerbekledingen, garagepoorten, luiken, glaswerk, enz.;
-het uitvoeren van dakwerken en isolatiewerken; chapewerken en bevloeringen, stukadoors- en
bezettingswerken, het plaatsen van valse scheidingswanden en gipswanden, het uitvoeren van
diverse activiteiten in de sector van eindafwerking en renovatie; het uitvoeren van voorbereidende
werkzaamheden en opruimwerkzaamheden; klusjesdienst; het uitvoeren van electriciteitswerken;
-de verhuur, lease en ter beschikkingstelling van terreinen, loodsen, opslagplaatsen, van
motorvoertuigen en transportmiddelen, al dan niet met chauffeur;
-de groot-en kleinhandel, import en export (niet limitatief) van diverse consumentenartikelen,
artikelen voor huishoudelijk en beroepsmatige gebruik, doe-het-zelf artikelen, elektrische en
elektronisch materiaal, incl. installatiemateriaal, elektrische apparaten, mechanica en mechanische
onderdelen, elektronica, telefonie, telecommunicatieapparatuur, audio,video, verlichting, domotica,
hard-en software, ict, diverse technische installaties, bouwmaterialen, menigvuldige goederen.
- aan- en verkoop, leasing, huur en verhuur van roerende en onroerende goederen en waarden, het
beleggen en investeren van gelden en waarden;
- Het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbeteren,
uitrusten, aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen en zakelijke rechten, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiermee in verband staan
- het besturen en beheren van ondernemingen en vennootschappen, het participeren in en/of het
verrichten van het management van ondernemingen en vennootschappen, het verstrekken van
advies en diensten met betrekking tot organisatie, het beheer en het
bestuur van alle mogelijke bedrijven ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelin¬gen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen bui¬ten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daar¬van op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
ech¬ter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrok¬ken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, commissa¬ris of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders door de vennoten benoemd en
gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beper¬king van duur of voor een beperkte duur,
indien uit¬drukkelijk bepaald.  Hun be¬voegdheid kan slechts worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit
te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard. 
De benoeming van een statutaire zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te
gebeuren volgens de hiervoor vereiste procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meer¬derheid, voor een welbepaalde termijn
of voor onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar.  Het mandaat van een zaakvoerder
die voor een welbe¬paal¬de termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd.  De be¬slissing
daartoe te nemen door de algemene vergadering ge¬beurt bij de vereiste meerderheden en
procedure naargelang het een statutair zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder be¬treft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervan¬ging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer CORNITENSIS
Jo Jeroen Koen, wonende te 3840 Borgloon, St.-Truidersteenweg 160, voornoemd, die verklaart
deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat hij niet getroffen is door een beslissing die zich
hiertegen verzet.
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of
gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 12 – Tegenstrijdig belang
De zaakvoerders zijn verplicht hun beste zorgen te besteden aan de belangen van de vennootschap.
In geval een zaakvoerder of een lid van een college van zaakvoerders, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of
een verrichting die tot zijn of haar bevoegd¬heid behoort, moet er gehandeld worden volgens de
voor¬schriften bepaald in het wetboek van vennootschappen.
Artikel 13 – Bevoegdheden
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
Statutaire zaakvoerders kunnen optreden voor alle transacties, gewone zaakvoerders (niet statutair
benoemd) kunnen optreden voor transacties onder of gelijk aan tienduizend euro (10.000,00 €).
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opge¬dragen worden.
Artikel 14 – Toezicht
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennoot¬schap wordt uitgeoefend door de vennoten of
indien de wet het ver¬eist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen vol¬gens de regels bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen wor¬den afgezet door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering en dit volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige,
persoonlijke rede¬nen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de verga¬dering te hebben
ingelicht over de redenen van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de
maand juni om 20u.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden
worden op de eerste volgende werkdag.
Artikel 16 – Beraadslaging
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei¬dene personen, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht toe¬gekend aan de vruchtgebruiker.  De blote eigenaar kan zich verzetten, bij
aangetekende brief aan de vennootschap ge¬richt alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de
deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de door hem aange¬wezen
agendapunten.  In dat geval wordt over die punten twee maal gestemd achtereenvolgens door de
vruchtge¬bruiker en de blote eigenaar.  Bij betwisting wordt de zaak aanhangig ge¬maakt bij de
bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoor¬digde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij vol¬strekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der
wetsbepalingen inzake wijziging aan de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. 
Het stem¬recht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder
het stelsel der ge¬meenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtge¬noot op wiens
naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht of deze aande¬len toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echt¬genoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennoot¬schap een bedrag van ten minste één/twintigste
afgehouden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname houdt op
verplicht te zijn wanneer het reserve¬fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overge¬laten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen bene¬den het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 20 – Vereffening
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de ven¬nootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergade¬ring aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen bepalen zo nodig.  Bij gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het
tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe¬naars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering. 
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de venno¬ten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. 
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffen¬aars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrek¬te voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aande¬len, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde aandelen.
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
van de vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan
deze ten alle tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij be¬noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen en volgens on¬derhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij
kan de bevoegdhe¬den niet overdragen. 
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden
ondertekend.  Is de enige vennoot tevens zaakvoer¬der, dient er enkel een bijzonder verslag te
worden opgemaakt dat in voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de
bepalingen van de vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de
algemene vergadering.  De enige vennoot is verplicht hem per aangete¬kende brief op te roepen
met opgaaf van de agenda.  Laatstgenoemde formali¬teit moet niet vervuld worden wanneer de
zaak¬voerder bereid is aan de vergadering deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden. 
De enige vennoot is steeds de voorzitter.
III.   OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
1.  Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.  Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3.  Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
Bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen zal de vennootschap al de
verbintenissen opnemen die de oprichters hebben aangegaan voor de vennoot¬schap in oprichting
sedert 1 juli 2014.
4.  Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis¬sen éénparig :
a.  ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: mevrouw GERRITS Vera Maria Flora, wonende te 3840 Borgloon, St.-Truidersteenweg
160;
b.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
c.  het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering;
d.  geen commissaris te benoemen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


