





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

M2WAVE

Witte Patersstraat 4
1040 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op twintig juni
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “M2WAVE”.
2. De vennootschap is gevestigd te 1040 Brussel, Witte Patersstraat 4.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten-oprichters zijn:
* De heer VOUNCKX, Roger André,  wonende te 1560 Hoeilaart, Ijzerstraat 20 A . 
* De heer STIENS, Johan Henri Albert, wonende te 2820 Bonheiden, Oude Baan 133 . 
* De heer MATVEJEV, Vladimir,  wonende te 1050 Elsene, François Roffiaenstraat 50 RC . 
* De heer CORNELIS, Jan Paul Herman, wonende te 3090 Overijse, Struiwislaan 18
* De heer VANDERMEIREN, Werner Martine François, wonende te 1930 Zaventem, Rode Kruislaan
53 . 
* De heer VAN ROMPAEY, Marc Johan Gudula August, wonende te 1245 Collonge-Bellerive,
Chemin du Château-de-Bellerive, Zwitserland.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (€20.000€) bedraagt.
Het is tot beloop van tienduizend  euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Vounckx Roger, voormeld, tweeduizend vijfhonderd euro;
- de heer Stiens Johan, voormeld, tweeduizend vijfhonderd euro;
- de heer Matvejev Vladimir, voormeld, duizend vijfhonderd euro;
- de heer Cornelis Jan, voormeld, voormeld, vijfhonderd euro;
- de heer Vandermeiren Werner, voormeld, vijfhonderd euro;
- de heer Van Rompaey Marc, voormeld, tweeduizend vijfhonderd euro
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer VAN ROMPAEY Marc voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, en neemt een aanvang op de datum dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 14.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Als bijzondere gevolmachtigde is aangesteld: de heer VAN ROMPAEY Marc, voornoemd, die
afzonderlijk kan optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de volmacht

 *14305699*
Neergelegd
23-06-2014

0554664212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en
de rechtbank van koophandel,
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden in België als in het buitenland:

    •  Prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op: in het gebied
van de informatietechnologieën, met inbegrip van - maar niet beperkt tot - de elektronica, de bio-
elektronica, de opto-elektronica en de fotonica: ontwikkeling, ontwerp, realisatie, fabricatie, productie,
testing, verdeling en verkoop van sensoren, componenten, schakelingen, geïntegreerde
schakelingen, lab-on-chip en sensorsystemen. Zij mag alle handels-, industriële en financiële
activiteiten en alle onroerend en roerend goed verrichtingen uitvoeren, die recht-streeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot
haar ontwikkeling.
    •  De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van be-stuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën
of in natura, fusie, onder-schrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen
nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met dat van haar of van aard
haar maatschappelijk doel te bevorderen.
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participa-tie of
investering.
    •  Het waarnemen van bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen.
    •  Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, evenals alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen, evenals zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
    •  Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
    •  Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals het verwerven van
participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
    •  De deelname onder welke vorm ook, aan de oprichting, de uitbreiding en de omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande. Het verwerven in allerhande ondernemingen van
aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, inschrijving, aankoop of
op welke wijze ook;
    •  De vennootschap mag het beheer, de directie, de coördinatie, de leiding en het toezicht
uitoefenen en bijstand verlenen aan ondernemingen, vennootschappen, groeperingen, instellingen
zelf of hun activiteiten onder welke vorm ook. Zij mag administratieve taken uitvoeren voor derden.
    •  Het beheer van allerhande patrimonia in het algemeen, financiële activa en beleggingsgoederen
in het bijzonder. Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin der maatschappelijke
behoeften, uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, zowel in als buiten België.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezen-lijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Het bestuursorgaan is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maat-schappelijk doel te
interpreteren.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de tweede dinsdag van de maand juni te negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL GEASSOCIËERD NOTARIS
 
 
 
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


