





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LUC GOSSELÉ
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2870 Puurs, L. Van Kerckhovenstraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDER

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zestien januari 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “LUC GOSSELÉ”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2870 Puurs, L. Van Kerckhovenstraat 6.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur met dien verstande dat de vennootschap alle verrich-
tingen sedert  een januari tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en 
voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
- de heer GOSSELÉ Luc Karel E, wonende te 2870 Puurs, L. Van Kerckhovenstraat 6;
- mevrouw D’HONT Karin Angèle Roger, wonende te 2870 Puurs, L. Van Kerkchovenstraat 6;
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt. 
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen bij te 
storten:
- de heer Luc Gosselé, voornoemd, zesduizend tweehonderd  euro;
- mevrouw  Karin D’Hont, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer Gosselé Luc voormeld.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: “Van de moortel K., 
Accountantskantoor BV ovv BVBA”, kantoor houdende te 2600 Antwerpen (Berchem), Grote Steenweg 158, 
vertegenwoordigd door de heer Karel Van de moortel, alsook haar aangestelden, aan wie de macht 
verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met inbegrip van 
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
-het schilderen van gebouwen
-het schilderen van binnen- en buitenwerken van gebouwen
-het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
-het reinigen van gevels
- overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen en
   dergelijke
-het plaatsen van stores en zonneschermen
-het plaatsen van behang, vloerbekleding en wandbekleding van allerlei
  materialen
-alle activiteiten met betrekking tot decoratie
-raamdecoratie

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300826*

Neergelegd

21-01-2014

0544611646

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

-invoer, uitvoer, kleinhandel en groothandel in alle producten welke nodig
  zijn voor de uitvoering van de voormelde activiteiten
-het toezien op bouwwerkzaamheden
-het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
  bouwwerkzaamheden
De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen 
te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtsreeks verband houden met haar maatschappelijk doel, of 
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel 
of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen aangaan door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere 
wijze, in alle vennootschappen, verenigingen, of ondernemingen met een identiek, gelijklopend, 
samenhangend, of aanvullend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te begunstigen, of een bron van omzet vormen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de tweede maandag van de maand mei om achttien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


