





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : iChange

(afgekort) : iChange

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Willem Van Laarstraat 27 27

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem (Antwerpen))

 De Statuten
 
Artikel 1.
Wij, Radescu Raluca (85.04.26-676.66), Justens Stefan (69.10.07-303.36), Polecra Ilie Robert (89.08.27-373.63),
richten bij deze VZW iChange op. De vereniging draagt de naam: iChange. Deze naam moet steeds door de
woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", of in het Frans "association sans but lucratif"
of de afkorting "ASBL", worden voorafgegaan of gevolgd.
 
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Willem Van Laarstraat 27, 2600 Berchem, Antwerpen. De vereniging
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3.
De algemene doelstelling van de "iChange" Vereniging is het initiëren, ondersteunen, organiseren en leiden van
onderzoek, educatieve, culturele, wetenschappelijke, humanitaire en charitatieve, economische en rechterlijke
activiteiten om de toegang tot de belangrijkste maatschappelijke terreinen (onderwijs, gezondheidszorg,
werkgelegenheid, duurzame ontwikkeling, onderzoek, justitie, milieu, politieke en maatschappelijke participatie)
van kwetsbare groepen maar ook die van het grote publiek te faciliteren en tegelijkertijd bij te dragen tot een
breder en dieper structurele en sociaal - culturele integratie van mensen in de samenleving.
Door kwetsbare groep verwijzen wij naar:
• Werkloze jongeren;
• Minderheden;
• Immigranten;
• Vrouwen;
• Kinderen;
• Ouderen;
• Mensen op zoek naar een baan of om hun beroep te veranderen;
• Alle andere groepen aangewezen als kwetsbaar door de Algemene Vergadering en opgenomen als
doelgroepen voor het bereiken van het doel en de doelstelling van de vereniging.
 
Bij het nastreven van dit doel, kan de " AH " de volgende doelstellingen hebben:
• Organiseren, leiden, uitvoeren, coördineren, deelnemen aan en ondersteunen van onderzoek, volgens de
algemene doelstelling eerder vermeld.
• Organiseren, leiden, uitvoeren, coördineren, deelnemen aan en ondersteunen van consultancy, training en
professionele opleidingsactiviteiten gericht op:
• de ontwikkeling van de civiele samenleving;

 *14303197*

Neergelegd

31-03-2014

0549843807

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

• de coördinatie en uitvoering van campagnes en charitatieve programma's;
• de ontwikkelingvan middelen voor maatschappelijke hulpverlening;
• de ontwikkelingvan middelen, bevordering en de bijdrage aan de onderwijshervorming;
• de ontwikkeling van middelen, bevordering en de bijdrage aan de gemeenschapsontwikkeling;
• de ontwikkeling van middelen, bevordering en de bijdrageaan het sociaal ondernemerschap;
• de ontwikkeling van middelen, bevordering en de bijdrage aan de duurzame ontwikkeling;
• de ontwikkeling van middelen, bevordering en de bijdrageaan de sociale economie;
• de ontwikkeling van middelen, bevordering en de bijdrageaan meer politieke en maatschappelijke participatie;
• de ontwikkeling van middelen, bevordering en de bijdrageaan het meer beschikbaar maken van openbare
instellingen voor burgers;
• de deelname of initiatie van Europese of internationale samenwerking met andere organisaties, instellingen of
entiteiten met openbare of particuliere juridische doelen, in gebieden zoals: sociale outreach programma's,
professionele programma’s, ontwikkeling en samenwerking, democratische participatie, levenslang leren,
onderzoek, sociale economie, sociale ondernemerschap, duurzame ontwikkeling, culturele of andere van belang
geacht door de Algemene Vergadering.
De bevordering van het algemeen welzijn en de doelstellingen van haar leden.
De vereniging kan direct treffen van alle economische activiteiten, mits deze economische activiteiten nauw
verwant zijn bijkomende toegestane doeleinden van de vereniging.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle rechtshandelingen stellen die voor het doel gerechtvaardigd zijn, uitoefenen of laten
uitoefenen.
 
Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden. Het aantal leden is onbeperkt, met een minimum van drie.
 
Artikel 6.
De leden hebben alle rechten en plichten hen toegekend door de wet , deze statuten en het huishoudelijk
reglement. Zij genieten van alle rechten en voordelen, door deze statuten toegekend aan de toegetreden leden.
De toegetreden leden hebben slechts die rechten en plichten hen toegekend door deze statuten. De statutaire
bepalingen dienaangaande kunnen gewijzigd worden zonder inspraak van de toegetreden leden.
De stichters zijn de eerste leden.
 
Artikel 7.
Als lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk of rechtspersoon die de doelstellingen van de vereniging
onderschrijft en die door de Raad van Bestuur wordt aanvaard. Verzoeken om toelating als lid dienen uitsluitend
schriftelijk/ via e-mail aan de raad van bestuur te worden gericht, onder vermelding van naam, voornamen, en
adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de
verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid.
Voor de aanvaarding van de leden is een meerder¬heid van twee derden van alle bestuurders vereist.
Als toegetreden lid kan toetreden, iedere natuurlijke persoon, rechtspersoon of feitelijke vereniging die
rechtstreeks in de non-profit werkzaam is en de door de raad van bestuur bepaalde jaarlijkse
lidmaatschapsbijdrage betaalt. De raad van bestuur behoudt zich het recht voor bepaalde kandidaat-toegetreden
leden te weigeren, zonder dit te moeten motiveren.
 
Artikel 8.
De leden zijn aan de vereniging jaarlijks geen bijdragen verschuldigd. De leden zijn in geen geval persoon¬lijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 
Artikel 9.
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet via brief aan de Raad van Bestuur ter kennis
worden gebracht. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid
van twee derden van de stemmen.
Ieder toegetreden lid kan zijn lidmaatschap, dat telkens tot het einde van het kalenderjaar wordt aangegaan,
beëindigen door dit twee maanden voor het einde van het kalenderjaar schriftelijk/ via e-mail te melden. De
uitsluiting van een toegetreden lid gebeurt door de raad van bestuur zonder dat dit moet gemotiveerd worden. In
het geval van uitsluiting zal de lidmaatschapsbijdrage voor het lopende aansluitingsjaar pro rata temporis
terugbetaald worden, waarbij een begonnen maand als een volledige maand zal tellen.
 
Artikel 10.
Uittredende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechts¬opvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging, en kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdra¬gen of gedane
inbrengsten vorderen.
 
Artikel 11.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van drie bestuurders die een college vormen en wie

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn de stichtende leden. Nieuwe leden kunnen worden benoemd met instemming van 2 stemmen van de
stichtende leden en de stemming van de Algemene Vergadering.
 
Artikel 12.
1. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en eventueel: één of meerdere ondervoorzitters, een
afgevaardigd bestuurder, een secretaris en een penningmeester. De Raad wordt bijeengeroepen door twee
bestuurders, waaronder minstens de voorzitter, of de afgevaardigd bestuurder.
De agenda voor de vergadering van de Raad van Bestuur wordt samengesteld door de Voorzitter van de Raad
van Bestuur. Dit kan gebeuren in samenspraak met de afgevaardigd bestuurder die in de praktijk de
voornaamste aandrager zal zijn van agendapunten en die ook zal instaan voor de voorbereiding ervan. De
agenda wordt samengesteld 10 dagen voor de vergadering. Bestuurders die punten bij hoogdringendheid willen
aanbrengen op de vergadering, kunnen deze brengen als varia. Wanneer blijkt dat voor een goede
besluitvorming het aangebrachte punt meer voorbereidend werk vergt, wordt het punt verwezen naar de
eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur.
De uitnodigingen voor de bijeenkomst van de Raad van Bestuur bevatten de agenda en worden - behoudens in
hoogdringende omstandigheden - minstens een week op voorhand per gewone brief, fax of e-mail toegestuurd
aan de leden van de Raad.
De voorzitter zit de vergaderingen voor. Ingeval van zijn of haar afwezigheid wordt de volheid van de functie van
voorzitter ingenomen door een van de ondervoor¬zitters of bij hun afwezigheid of ontbreken, de oudste van de
aanwezige bestuurders.
2. De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
 
Artikel 13.
1. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzonde¬ring van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
Algemene Vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsge¬dingen en
beslist over het al of niet aanwenden van rechtsmid-delen. De raad kan alle handelingen van bestuur verrichten,
en bovendien alle daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet,
van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van
het lenen en uitlenen, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
2. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging zonder bijzondere machtiging van de
Algemene verga¬dering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelin¬gen.
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuur¬ders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid, of zijn verantwoordelijkheid, overdragen aan een Dagelijks Bestuur, een afgevaardigd bestuurder,
aan één of meerdere van de bestuurders of zelfs aan een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
3. De Raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
Artikel 14.
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden, en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad
van Bestuur, of bij zijn of haar afwezigheid door een ondervoorzitter, of door de oudste van de aanwezige
bestuur¬ders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordi-gen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
 
Artikel 15.
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
a. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
b. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
c. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
d. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
e. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
f. het uitsluiten van een lid;
g. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en alle gevallen waarin
onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 16.
1. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist. Zij moet ten minste éénmaal per jaar ten laatste op 30 juni worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

volgend jaar, op datum door de Raad van Bestuur te bepalen.
2. De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer een vijfde van de leden daarom verzoekt, een
Buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen.
3. De oproeping tot de Algemene Vergadering moet, om geldig te zijn, ondertekend zijn door eender welke
bestuurder. Alle leden moeten worden opgeroepen bij gewone e-mail.
4. De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur een wordt via e-mail verstuurd.
 
Artikel 17.
1. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voor¬zitter, of deze van diegene
die hem vervangt.
2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld, en
nadien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegen¬woordigd is.
Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergade¬ring worden bijeengeroepen, die een geldig besluit zal
kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel (of van haar doeleinden ) van de vereniging kan slechts besloten worden met een vier
vijfde meerderheid van stemmen.
3. Dezelfde regels als deze in §2 omschreven dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
 
 Artikel 18.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen
en de begrotin¬gen voor en legt ze jaarlijks ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
Artikel 19.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbin¬ding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals be¬paald in de wet van 27 juni 1921.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de Rechtbank,een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 20.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging of
stichting met belangeloos doel, op aanduiding van de Algemene Vergadering.
 
Artikel 21.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukke¬lijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk, de
algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
 Benoeming bestuurders:
 
§  Raluca Radescu, Voorzitter, Willem van Laarstraat 27, 2600 Berchem, geboren te Boekarest, op 26/04/1985
als Voorzitter;
§  Justens Stefan, Vicevoorzitter, Sint Paulusstraat, 41 – 2000 Antwerpen, geboren te Oostende op 7 oktober
1969, als Vice-voorzitter;
§  Ilie Robert Polecra, Penningmeester, Willem van Laarstraat 27, 2600 Berchem, geboren te Brasov, op
27/08/1989 als Penningmeester.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


