





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): naturo scienco
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9111 Sint-Niklaas, Bookmolenstraat 28
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:  OPRICHTING - BENOEMING

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 23 januari 2014, blijkt 
hetgeen volgt : 

1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “naturo scienco”. 
2. Zetel : 9111 Belsele – Sint-Niklaas, Bookmolenstraat 28. 
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging van het 

uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : Mevrouw FIERENS Kristel Monique Gerard, echtgenote van de heer LIBENS Alexander 

Richard René Paul, wonende te 9111 Belsele – Sint-Niklaas, Bookmolenstraat 30, die op haar inbreng nog
6.200 euro dient te volstorten.  

5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600 euro, vertegenwoordigd door 
120 aandelen zonder nominale waarde.

6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 30 september 2015.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige 

provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal 

jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk 
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende van het kapitaal 
bereikt.

Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere bestemming zal 
krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een buitengewoon reservefonds of het 
overbrengen naar het volgend boekjaar.

9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, te 
benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.

Werd benoemd tot statutair zaakvoerder van de vennootschap, voor de duur van de vennootschap, 
mevrouw Kristel Fierens, voornoemd.

De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft de 
meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van beschikking en 
bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn 
voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en 
in rechte, als eiser of verweerder.

Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur 
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -
11. De vennootschap heeft tot doel : 
1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het 

verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het 
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de 
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het 
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;

- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het 
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300981*

Neergelegd

24-01-2014

0544734677

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-, bedrijfseconomische of 
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en 
publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;

- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van 
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, 
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van 
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven 
van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande 
bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating 
en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.

2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in 
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst 
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

4. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en 
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze 
die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

6. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, de huur en verhuur van 
evenals het op welke andere wijze ook ter beschikking stellen van materiële roerende goederen, machines en 
materieel.

7. De aankoop en verkoop, import en export van granen en grondstoffen noodwendig voor de voeding en de 
voedingsindustrie. 

8. De productie, aankoop en verkoop, import en export van bloem, veevoerders, veevoederkernen, 
vetstoffen, scheikundige en andere producten.

9. Groot- en kleinhandel in meststoffen, kunstmeststoffen en phytofarmaceutische producten.
10. Groot- en kleinhandel van alle zaad- en pootgoed, neerhofdieren, kleine huisdieren en sierdieren. 
11. Het kweken en mesten van, de aan- en verkoop, import en export van alle vee, zowel leven als geslacht, 

in hun hun geheel als versneden. 
12. De aankoop en verkoop, import en export, de handel in het algemeen van tuingereedschappen, 

materialen, toestellen, benodigdheden voor het houden van vee, het bouwen en inrichten van hokken voor alle 
vee en gevogelte. 

13. Het verwerven, exploiteren of commercialiseren, huren of verhuren, leasen of renten of ten gelde maken 
van octrooien, merken of licenties, en het in concessie nemen of in concessie geven van alle soorten van 
materiële of immateriële activa;

14. Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het 
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden, 
de webondersteunende activiteiten en de e-commerce, evenals alle dienstverlening aangaande het 
voorgaande.

Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en 
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

Zij kan alle burgerlijke, industrieel, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten 
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die de verwezenlijking 
hiervan kunnen vergemakkelijken of hiertoe kunnen bijdragen.

12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand maart 
om 18.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald, en voor de 
eerste maal in 2016.

Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het 
stemrecht.

13. Er werd volmacht verleend aan mevrouw Ann Buys, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Holstraat 62, 
teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-
nummer en andere verplichtingen die te vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.

14.  Ondergetekende notaris bevestigt de storting van €12.400,00 voor de vennootschap in oprichting bij de 
naamloze vennootschap Bank J. Van Breda & C°.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Notaris Raf Van der Veken.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

28
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


