





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FIT AND CARE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3770 Riemst, Peperstraat 26
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria Neven, notaris-zaakvoerder van de 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Notaris Mieke Neven”, met zetel te 3770 Kanne – Riemst, Statiestraat 
36, op zevenentwintig maart tweeduizend veertien, dat volgende vennootschap werd 
opgericht.
VENNOOT

Mevrouw PEETERS Carmen Rosita Sonja, ongehuwd, geboren te Tongeren op twee juni 
negentienhonderd achtentachtig, nationaal nummer 88.06.02 194/84, wonende te 3770 
Riemst, Peperstraat 31.
VORM EN NAAM

De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “JANSSEN MONTAGE WERKEN” 
Afgekort J.M.W..
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De 
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3770 Millen (Riemst), Peperstraat 26.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch 
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het 
Brusselse Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, 
agentschappen en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel:
*De organisatie van kinderopvang in de meest ruime zin van het woord.
Dit omvat ondermeer :
- de inrichting en uitbating van kinderdagverblijven en crèches en/of de opvang van 
kinderen thuis als onthaalmoeder of door onthaalmoeders;
- het inrichten en organiseren van kinderopvang en vakantieopvang, op reguliere of 
occasionele basis, zowel voor niet schoolgaande kinderen als buitenschoolse kinderopvang, 
dit in kinderkribben (crèches), als onthaalmoeder of door onthaalmoeders, of onder enige 
andere vorm;
- opvang bieden aan zieke kindjes, kampjes organiseren.
- het bouwen en verwerven van opvanglokalen;
- het verlenen van opvoedingsondersteuning en opleidingsondersteuning;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303280*

Neergelegd

01-04-2014

0549872016

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het verlenen van advies op zakelijk, organisatorisch, sociaal en financieel gebied, op het 
vlak van efficiëntie, milieu, toezicht, begeleiding, planning en educatieve begeleiding van 
kinderen, de kinderopvang en de organisatie van de kinderopvang;
*het aanbieden en organiseren van sportlessen en cursussen in de meest breede betekenis;
*promotie en organiseren van sportevenementen, kampen en trainingsstages, dit alles in de 
breedste zin;
*verkoop en merchandising van sportartikelen, voedings-en sportsuplementen en 
aanverwante producten;
*het organiseren en begeleiden van sportieve reizen;
-het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, uitrusten en ombouwen 
van onroerende goederen;
-alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 
oordeelkundig beheer van de eigen roerende of onroerende goederen.

Daartoe kan de venootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreek of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijke doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten 
dele te vergemakkelijken.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd komma nul nul Euro (€ 
18.600,00), en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding 
van nominale waarde die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de 
wet.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
Mevrouw Peeters Carmen voornoemd, schrijft in op honderdzesentachtig (186) aandelen, 
dewelke zij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd 
komma nul nul Euro (€12.400,00).
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus 
ingeschreven aandelen een bedrag van twaalfduizend vierhonderd komma nul nul Euro 
(€12.400,00) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een 
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij de ING Bank te  
Lummen op zevenentwintig maart tweeduizend en veertien.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door 
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier. 
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volgestort, toegekend:
aan mevrouw Peeters Carmen voornoemd, die aanvaardt : honderdzesentachtig (186) 
aandelen.

Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de 
vennootschap volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. 
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun 
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te 
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in 
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, hebben de 
meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die 
de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de 
algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) 
handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te 
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de 
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap 
onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid 
krachtens dewelke zij optreden.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de tweede dinsdag van de maand mei om twintig uur (20.00u) moet een 
jaarvergadering gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de 
zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief 
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de 
zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de 
oproepingsbrieven, in de gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een 
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping 
eveneens verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen 
de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden 
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens 
verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de 
zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten 
worden ter beschikking gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de 
betrokkenen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken. 
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening 
opmaken, overeenkomstig de wet. 
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te 
bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend 
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk 
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar 
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering 
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit 
de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening 
door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één 
of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige 
meerderheid van stemmen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan 
tot de bevestiging van hun benoeming.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de 
vennootschap geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te 
hebben gekozen op de zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen 
betekend of aangezegd worden, waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan 
de bovenvermelde akten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
2. BENOEMING ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, 
verzocht te akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder, mevrouw Peeters 
Carmen voornoemd, die haar mandaat aanvaardt.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te 
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
3. BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDER
Het mandaat van zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR –
OVERNAME VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op éénendertig december 
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de tweede dinsdag van de maand mei van het 
jaar tweeduizend en zestien.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 
heden, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het 
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit deze 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk 
overgenomen en bekrachtigd
5. VOLMACHTEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als 
bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid 
tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de inschrijving, wijziging, 
doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle 
formaliteiten  te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn 
bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., 
de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag 
registraties en erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle noodzakelijke stukken te 
ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, 
met name:
-De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid De Brone, Boekhouding & Fiscaliteit, met maatschappelijke zetel te 3620 
Lanaken, Koning Albertlaan 69/1.

VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


