





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SubcoPartnersBelgium

(afgekort) : SPB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vogelwikkestraat 5

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem

De ondergetekenden, zijnde de hierna genoemde natuurlijke personen
 
1. De heer Peter DEVRIENDT, wonende te 9940 Evergem, Vogelwikkestraat 5, geboren op 18 september 1968
te Gent ( nn 680918-183-89);
2. De heer Soufiane DRISSI, wonende te 2140 Borgerhout, Sterlingerstraat 1, geboren op 19 mei 1987 te
Antwerpen ( nn 870519-405-14);
3. De heer Mohamed ETTAJIRI, wonende te 2660 Hoboken, Draaiboomstraat 61, geboren op 10 juli 1983 te
Amsterdam, Nederland, met de Nederlandse nationaliteit;
4. Mevrouw Natascha VAN CAUWENBERG, wonende te 9940 Evergem, Vogelwikkestraat 5, geboren op 27
september 1968 te Sint-Amandsberg ( nn 680927-028-71 );
5. De heer Mohammed YAZIDI, wonende te 2140 Antwerpen, Linnaeustraat 6, geboren op 6 september 1979 te
Berkane, Marokko ( nn 790906-541-31 );
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002  (hierna de "VZW-wet"), met de hiernavolgende statuten.
 
Titel I   Naam - Zetel- Doel- Duur
 
Artikel 1 - Benaming
 
De vereniging draagt de naam “SubcoPartnersBelgium".
Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting “VZW”, of in het
Frans “association sans but lucratif” of de afkorting “ASBL", worden voorafgegaan of gevolgd.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging de verkorte benaming “SPB” te gebruiken.
 
Artikel 2 - Zetel
 
§ 1 De vereniging is gevestigd te 9940 EVERGEM, VOGELWIKKESTRAAT 5.
 
§ 2 De zetel van de vereniging kan verplaatst worden bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur
 
§ 3 De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Gent.  Alle stukken
voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank
van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 

 *14309474*
Neergelegd
14-10-2014

0563972747

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3 - Doel
 
§ 1 De vereniging stelt zich tot doel alle zelfstandige ondernemers, met als voornaamste activiteit het
verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes, te verenigen, te informeren en te
adviseren en hun belangen te behartigen.
Elke zelfstandige ondernemer die met eigen middelen en op eigen risico een onderneming leidt in deze sector,
kan thuis horen bij de vereniging. Starters, jonge ondernemers, eenmanszaken, vennootschappen, kortom kmo’s
actief op de lokale, de regionale, de nationale of internationale markt.
 
§ 2 De vereniging tracht het in paragraaf 1 van dit artikel omschreven doel ondermeer te bereiken door middel
van gemeenschappelijke acties, tot het organiseren en aanmoedigen van allerlei economische, sociale, culturele,
juridische en maatschappelijke manifestaties of acties.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking
van haar doel te maken hebben, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen
de grenzen van wat wettelijk is toegestaan en waarvan de opbrengsten volledig worden bestemd voor de
verwezenlijking van het doel van de vereniging.
 
§ 3 De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
 
Artikel 4 - Duur
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan op elk moment ontbonden worden.
 
Titel II    Lidmaatschap
 
Artikel 5 - Soorten leden
 
§ 1 De vereniging bestaat uit werkende leden, hierna genoemd leden en toegetreden leden.
 
§ 2 De vereniging telt tenminste drie leden. Er is géén maximum bepaald.
 
§ 3 De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
 
§ 4 De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten en een
huishoudelijk reglement. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de
toegetreden leden worden gewijzigd.
 
§ 5 De leden en toegetreden leden kunnen nooit persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor de door de
vereniging aangegane verbintenissen.
 
Artikel 6 - Toetredingsvoorwaarden
 
§ 1 Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad van Bestuur met
een twee derde meerderheid als zodanig wordt aanvaard.
De Raad van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die
desgevallend zijn opgenomen in een huishoudelijk reglement.
 
§ 2 Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad
van Bestuur met een gewone meerderheid als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon
met de vereniging heeft.
De Raad van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die
desgevallend zijn opgenomen in een huishoudelijk reglement.
 
§ 3 Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk of per email aan de Raad van Bestuur te worden
gericht, onder vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam,
rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen
waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid of toetredend lid.
De Raad van Bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden nadat het
verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker.
 
§ 4 Slechts indien de Raad van Bestuur de toetreding van een kandidaat-lid weigert, moet hij zijn motivering
kenbaar maken aan de verzoeker. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-lid weigert, kan dit kandidaat-lid slechts een nieuwe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
 
 
Artikel 7 - Lidgeld
 
§ 1 De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de algemene
vergadering.
 
§ 2 Het jaarlijks lidgeld voor toegetreden leden wordt bepaald door de Raad van Bestuur.
 
§ 3 Een lid of toegetreden lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is gehouden de
goedgekeurde bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 
Artikel 8 – Plichten van de leden
 
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
 
a. de statuten en het huishoudelijk reglement (als er een is) van de vereniging alsook de besluiten van haar
organen na te leven;
 
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
 
Artikel 9 - Ontslag – uitsluiting – overlijden van leden en toegetreden leden
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Elk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van
een gewone ontslagbrief of een email, geadresseerd aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
§ 3 Een lid of toegetreden lid dat zijn bijdrage niet betaalt wordt geacht ontslag te nemen.
 
§ 4 Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee
derden van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de Raad van Bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die
                         a.   de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
                         b.   ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve
verplichtingen tegenover de vereniging na te komen;
 
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
De Raad van Bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid, zonder zijn
beslissing te moeten motiveren.
 
§ 5 Het lidmaatschap van een lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke
persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
§ 6 Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.
 
Titel III    Algemene vergadering
 
Artikel 10 - Samenstelling algemene vergadering
 
§ 1 De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
 
§ 2 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij afwezigheid
door de ondervoorzitter en bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
 
§ 3 Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
 
§ 4 Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 11 - Bevoegdheden algemene vergadering
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de rekeningen en begroting;
6. de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 12 - Bijeenroeping – beraadslaging - stemming
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering worden gehouden op dag en uur te bepalen door de Raad van
Bestuur maar uiterlijk binnen de zes maanden na het afsluiten van het boekjaar.
Deze jaarlijkse algemene vergadering zal minimaal volgende agendapunten omvatten:
                           -   Jaarverslag van de Raad van Bestuur door de voorzitter
                           -   Verslag van de penningmeester
                           -   Goedkeuring van de jaarrekening
                           -   Goedkeuring van de begroting van volgend jaar
                           -   Kwijting aan de bestuurders en commissarissen
                           -   Benoeming en ontslag van bestuurders.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de Raad van
Bestuur telkens als het doel of het belang van de vereniging zulks vereist en moeten worden bijeengeroepen
door de Raad van Bestuur telkens wanneer één vijfde van de leden erom vragen.
 
§ 3 De bijeenroeping van alle leden geschiedt ten minste vijftien dagen voor de vergadering uitsluitend per mail
zowel voor de gewone als voor de buitengewone algemene vergadering.
De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering alsook de agenda.
 
§ 4 Elk onderwerp dat per aangetekend schrijven door één twintigste van de leden aan de voorzitter van de Raad
van Bestuur wordt aangebracht ten laatste acht dagen voor de vergadering, dient alsnog op de agenda te worden
geplaatst.
 
§ 5 De algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda
vermeld staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 13 - Jaarvergadering
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen over aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
 
§ 2 Alle leden hebben op de algemene vergadering gelijk stemrecht.
 
§ 3 Behoudens de hierna gemelde gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Artikel 14 - Statutenwijziging
 
§ 1 Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de
leden op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
§ 2 Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de
doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van
vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
§ 3 Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden bedoeld in § 2 ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 4 Bij het tellen van de stemmen dient een onthouding gelijkgesteld te worden met een negatieve stem.
 
§ 5 Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na de wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Artikel 15 – Vrijwillige ontbinding
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
Artikel 16 – Uitsluiting van een lid
 
Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid
moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid uitgenodigd zijn om in zijn verdediging te
kunnen voorzien.
 
Artikel 17 – Notulen algemene vergadering
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register.
Dit register kan op de zetel van de vereniging door de leden en belanghebbende derden worden ingezien.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders en
bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
Titel IV    Raad van Bestuur
 
Artikel 18 – Samenstelling Raad van Bestuur
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie bestuurders.
Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee
personen.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal leden.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging.
 
§ 3 De akten betreffende de benoeming en het ontslag van de bestuurders moeten worden neergelegd op de
griffie van de rechtbank van koophandel en worden binnen de dertig dagen bekendgemaakt in het Belgisch
Staatsblad
 
§ 4 De bestuurders handelen als een college.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar.
 
§ 5 De bestuurders  oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 
Artikel 19 – Benoeming – ontslag – afzetting van bestuursleden
 
§ 1 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van vier jaar en zijn
herkiesbaar.
 
§ 2 Het mandaat van de bestuurders eindigt door vrijwillig ontslag, overlijden, afzetting door de algemene
vergadering of in geval van wettelijke onbekwaamheid.
 
§ 3 Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt moet dit schriftelijk indienen bij de voorzitter en de secretaris.
 
§ 4 Bij het openvallen van een mandaat kan door de Raad van Bestuur een voorlopige bestuurder benoemd
worden tot de eerstvolgende algemene vergadering.
 
§ 5 Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder
het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
 
Artikel 20 – Verdeling taken
 
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester, eventueel, een
ondervoorzitter, een adjunct-secretaris en een adjunct-penningmeester.
 
Artikel 21 - Beraadslaging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 1 De Raad van Bestuur vergadert minstens vier maal per jaar.
 
§ 2 De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de secretaris. De oproeping gebeurt
per mail, ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter en bij ontstentenis door de oudst aanwezige bestuurder.
 
§ 4 Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één
volmacht beschikken.
 
§ 5 De Raad van Bestuur kan slechts geldig vergaderen en beslissen wanneer de helft van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen
met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
§ 6 De besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 
§ 7 Onthoudende stemmen gelden als negatieve stemmen.
 
§ 8 Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit
doorslaggevend.
 
§ 9 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een
bestuurder en ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al
de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Artikel 22 - Bevoegdheden
 
§ 1 De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte als eiser
of verweerder.
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De Raad van Bestuur kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden,
zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en
bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, ...
 
§ 2 Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
§ 3 De voorzitter, de penningmeester en de adjunct-penningmeester kunnen elk afzonderlijk de vereniging
verbinden en/of vertegenwoordigen om
1. aanvragen tot inschrijving of wijziging van de inschrijving in de Kruispuntenbank voor Ondernemingen (KBO) te
nemen en/of tot bekendmakingen  in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad in te dienen
2. bankrekeningen te openen en betalingen te doen
3. bij de post, douane, spoorwegmaatschappij alle al dan niet aangetekende of verzekerde brieven, telegrammen
en colli’s af te halen en alle postwissels, postassignaties of postkwijtingen te innen
4. de vereniging te vertegenwoordigen bij de diverse fiscale en andere openbare besturen en alle door deze
overheden vereiste aangiften en andere stukken op te maken en te ondertekenen.
De secretaris is ook gemachtigd om alleen de vereniging te vertegenwoordigen voor de onder artikel 22 §3 3°
van deze statuten opgesomde verrichtingen.
 
§ 4 De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging.
De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan
ten alle tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de Raad van Bestuur.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
 
§ 5 De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur
bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden.
De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijke ingang door de
Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 
§ 6 De algemene vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de
statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden en toegetreden leden of hun rechtverkrijgenden
alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
 
§ 7 De raad van bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de leden en toegetreden leden van de
vereniging, moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het
ledenregister worden doorgevoerd.
De leden en toegetreden leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van
bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging.
Enkel de leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd
aangesteld. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
Titel V    Inzagerecht leden
 
Artikel 23 – Inzagerecht leden:
 
§ 1 Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
algemene vergadering te vragen.
 
§ 2 Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen
en beslissingen van de algemene vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met
een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Titel VI    - Rekeningen – Controle - Begrotingen
 
Artikel 24 - Boekjaar
 
§ 1 Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot 31 december van hetzelfde jaar.
 
§ 2 De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af, stelt de jaarrekening op en bereidt de
begroting van het komende boekjaar voor.
Beide worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering die gehouden wordt binnen de zes
maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
§ 3 De Raad van Bestuur zorgt voor de neerlegging van de jaarrekening binnen de dertig dagen na goedkeuring
door de algemene vergadering op de griffie van de rechtbank van koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de
Nationale Bank van België.
 
Artikel 25 - Commissaris
 
§ 1 Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 
§ 2 De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
Titel VII    Ontbinding - Vereffening
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 26 – Ontbinding
 
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 27 – Overdracht van vermogen
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Titel VIII   Slotbepaling
 
Artikel 28 - TITEL
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 van toepassing.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december 2014.
 
 
2. Datum van de eerste jaarvergadering
 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2015.
 
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
 
a) wordt tot functie van bestuurder benoemd:
1. De heer Peter DEVRIENDT, voornoemd;
2. De heer Soufiane DRISSI, voornoemd;
3. Mevrouw Natascha VAN CAUWENBERG, voornoemd;
4. De heer Mohammed YAZIDI, voornoemd;
 
b) De opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2019.
 
c) De opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
 
 
 
 
 
 
EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
De bestuurders zijn in vergadering bijeengekomen en treffen eenparig de volgende besluiten
 
a) Wordt benoemd tot voorzitter                :               De heer Soufiane DRISSI
b) wordt benoemd tot ondervoorzitter :                    De heer Mohammed YAZIDI
c) wordt benoemd tot secretaris:                               Mevrouw Natascha VAN CAUWENBERG
d) wordt benoemd tot penningmeester:                  De heer Peter DEVRIENDT
 
Opgemaakt in vier exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Evergem op 7 oktober 2014
 
 
 
DRISSI Soufiane

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuurder - voorzitter
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


