





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KDCCVM

Tinkstraat 8
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 18
augustus 2014, akte welke neergelegd wordt alvorens registratie, dat :
1. De heer DECROOS Koenraad, (rijksregisternummer: 80.08.01-037.20, geboren te Gent op één
augustus negentienhonderdtachtig, echtgenoot van mevrouw Helena Vandekerckhove, wonend te
9000 Gent, Tinkstraat 8.
2. De heer VAN MECHELEN Christophe, (rijksregisternummer: 80.07.14-063.82), geboren te Aalst
op veertien juli negentienhonderdtachtig, ongehuwd, wonend te 9300 Aalst, Keizersplein 2 bus 1 .
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
KDCCVM met zetel te 9000 Gent, Tinkstraat 8.
DOEL
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland:
- het leveren van consulting en software producten met betrekking tot productieprocessen -
voornamelijk bestemd voor - maar niet beperkt tot - producenten van geharde componenten zoals
tandwielen, lagers, assen en staaldraden.
- het leveren van consulting en software producten en de commercialisatie ervan;
De vennootschap zal alle industriële commerciële, financiële (inbegrepen de financiering),
onroerende en roerende verrichtingen, kunnen uitvoeren, die van dien aard zijn om haar
maatschappelijk doel te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken.  Ze zal rechtstreeks of
onrechtstreeks haar belangstelling kunnen tonen voor elke onderneming, die een gelijkaardig of
verknocht doel nastreeft.  De vennootschap kan haar doel bereiken volgens de voorwaarden die haar
het meest geschikt lijken, op welke manier dan ook en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 1.200 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 1/1200ste deel
van het maatschap-pelijk kapitaal.
Op de 1200 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van vijftien euro 50 cent (€
15,50)  per stuk, als volgt:
- door Koenraad Decroos,  voornoemd, voor 12.400 euro of voor 800 aandelen ,
- door Christophe Van Mechelen, voornoemd, voor 6.200 euro of voor 400  aandelen ,
Samen: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Op elk aandeel werd gestort ten belope van meer dan één/vijfde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge-noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene

 *14307458*
Neergelegd
22-08-2014

0560666928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Werden benoemd tot statutaire zaakvoerders:
1. De heer DECROOS Koenraad, (rijksregisternummer: 80.08.01-037.20, geboren te Gent op één
augustus negentienhonderdtachtig, wonend te 9000 Gent, Tinkstraat 8.
2. De heer VAN MECHELEN Christophe, (rijksregisternummer: 80.07.14-063.82), geboren te Aalst
op veertien juli negentienhonderdtachtig, wonend te 9300 Aalst, Keizersplein 2 bus 1 .
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste juni om 14 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi-taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem-ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2015.
Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 1 juni 2016.
Benoeming van de zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn statutair benoemd.
Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De zaakvoerders/zaakvoerder, hier aanwezig, handelend in zijn/hun voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder, verklaart/verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan O’5 accountancy cvoa, met zetel te Gampelaeredreef 62, 9800 ASTENE, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


