





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NATUURGENIETERS

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bredabaan 650

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Uittreksel uit de Statuten VZW Natuurgenieters
 
Op 10 januari 2014, zijn de hierna vermelde partijen te Brasschaat bijeengekomen :
 
1.       De Heer Louis-Philippe Michielssen, wonende te 2960 Brecht, Hoge Baan 46. Rijksregister nummer
82.09.17-435.64
2.       De Heer Kristiaan De Kort – Goossens, wonende te 2930 Brasschaat, Bredabaan 650.
Rijksregister nummer 59.10.03-227.22
3.       De Heer Tom De Kort – Goossens, wonende Antwerpsesteenweg 13, 2940 Hoevenen.
Rijksregister nummer 88.08.17-431.90
 
 
en zijn overgekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden :
 
TITEL 1. NAAM – ZETEL – DOEL  - DUUR
 
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam “ NATUURGENIETERS”.
 
Artikel 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2930 Brasschaat, Bredabaan 650 in het gerechtelijke arrondissement
Antwerpen. De zetel kan naar iedere andere plaats in België worden verplaatst bij beslissing van de raad van
bestuur. Deze beslissing tot verplaatsing van de zetel moet binnen de  maand nadat de beslissing genomen is,
worden gepubliceerd  in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3.
De vereniging heeft als doel om het genieten van de natuur te bevorderen.
 
Om dit doel te bereiken :
1.       Zal de vereniging alle wettelijke – en nuttige middelen gebruiken om gelden te verzamelen.
2.       Kan de vereniging ledennetwerken creëren, werken met vrijwilligers, evenementen organiseren en
publicaties verzorgen onder gelijk welke vorm
3.       Kan de vereniging  samenwerkingsovereenkomsten sluiten.
4.       Kan de vereniging alle maatregelen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vereniging  kan meer bepaald haar medewerking verlenen
aan of zich interesseren in elke activiteit met dezelfde of gelijkaardige doelstellingen. Zij kan eveneens, hetzij in

 *14301757*

Neergelegd

17-02-2014

0546648943

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

genot, hetzij in eigendom alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
 
Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor een onbeperkte duur. Zij kan op elk ogenblik worden ontbonden door de
algemene vergadering conform het artikel 20 van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
 
 
 
TITEL II : LIDMAATSCHAP – ONTSLAG – UITSLUITING – RECHT OP MAATSCHAPPELIJK VERMOGEN
 
Artikel 5.
Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
Daarnaast kan elke  natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend lid
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de  Raad van Bestuur.
De Raad Van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 3 leden van Raad Van Bestuur  aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn door een ander werkend lid mits schriftelijke volmacht. De beslissing wordt genomen
met een meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van Raad Van Bestuur.
De Raad Van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Werkend lid.
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de Raad
van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding van) de
beslissing.
 
Artikel 6.
 Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven   richten aan
de voorzitter en de secretaris van de VZW. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
 
Artikel 7.
 Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het Bestuur,
worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle
Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
 
Artikel 8.
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde.
 
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle Werkende Leden.  Zij bezit alle bevoegdheden die haar
uitdrukkelijk toegewezen worden door de wet of door deze statuten.
Vallen bij uitstek onder haar bevoegdheid :
De wijziging van de statuten;
De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
De benoeming en de afzetting van de commissarissen, indien de vereniging er moet aanstellen,  en het bepalen
van diens bezoldiging.
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
De ontbinding van de vereniging;
De uitsluiting van een lid;
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
De goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
De controle op het naleven van de doelstellingen van de vereniging
 
Artikel 10.
Er moet minstens één maal per jaar een algemene vergadering gehouden worden, ten laatste zes maanden na
de datum van de sluiting van het boekjaar.
De vereniging kan samenkomen in een buitengewonde algemene vergadering op elk ogenblik bij besluit van de
raad van bestuur of op vraag van een vijfde van de werkende leden. In dat laatste geval komt de algemene
vergadering bijeen binnen de acht dagen na bijeenroeping door de raad van bestuur. Elke vergadering vindt
plaats op de datum, het uur en de plaats vermeld in de oproepingsbrief. Alle werkende leden dienen opgeroepen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

te worden.
 
Artikel 11.
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de raad van bestuur per gewone brief of email,
geadresseerd aan elk werkend lid, minstens acht dagen voor de vergadering. Deze oproeping bevat de datum,
het uur, de plaats en de agenda van de algemene vergadering.
 
Artikel 12.
Elk lid heeft het recht aanwezig te zijn op de algemene vergadering. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door
een ander lid door middel van een volmacht. Elk lid kan slechts één volmacht houden.
 
Artikel 13.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
Bij afwezigheid van de voorzitter van de raad van bestuur, wordt de vergadering voorgezeten door de
ondervoorzitter van de raad van bestuur.
Alle werkende leden hebben een gelijk stemrecht waarbij elk lid beschikt over één stem.
 
Artikel 14.
Behalve in de gevallen waar de wet of de statuten anders bepalen, kan de algemene vergadering slechts geldig
beraadslagen als de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De besluiten worden
genomen met eenvoudige meerderheid.
 
Artikel 15.
De besluiten van de algemene vergadering worden genotuleerd in een notulenregister en worden ondertekend
door de voorzitter van de raad van bestuur of door twee leden van de raad van bestuur bij afwezigheid van de
voorzitter. Dit register wordt bewaard op de zetel van de vereniging.
 
TITEL IV : BESTUUR
 
Artikel 16.
De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur, samengesteld uit drie bestuurders benoemd door de
algemene vergadering voor onbepaalde termijn.
 
Het mandaat van bestuurder wordt als dusdanig niet bezoldigd, tenzij anders beslist door de algemene
vergadering.
De bestuurders zijn op elk ogenblik afzetbaar door de algemene vergadering die haar beslissing niet moet
motiveren.
 
Artikel 17.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en een penningmeester / secretaris.
Bij afwezigheid van de voorzitter, wordt zijn functie waargenomen door de ondervoorzitter of de oudste
aanwezige bestuurder.
De voorzitter heeft las belangrijkste taak om de vergaderingen voor te zitten.
De ondervoorzitter vervangt de voorzitter bij diens afwezigheid.
De penningmeester beheert de financiën van de VZW.
 
Artikel 18.
De raad van bestuur vergadert na bijeenroeping door de voorzitter of door twee andere bestuurders.
De raad van bestuur kan derden uitnodigen om de vergadering bij te wonen.
De raad van bestuur kan slecht geldig beraadslagen indien de meerderheid van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Een bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Die slechts
één volmacht kan houden.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid der stemmen.
Bj staking van stemmen is de stem van de voorzitter of degene die hem vervangt, doorslaggevend.
De beslissingen van de raad van bestuur worden bewaard in de vorm van notulen, ondertekend door de
voorzitter en de secretaris en bewaard op de zetel van de vereniging.
 
Artikel 19.
De bestuurders gaan, in het kader van hun mandaat, geen enkele persoonlijke verbintenis aan, en zijn slechts
aansprakelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
Geen enkele bestuurder mag voor meer dan € 2500 aankopen verrichten of engagementen  aangaan,
zonder schriftelijk akkoord van de voorzitter. Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken bestuurder in het gedrang.
Geldafhalingen van meer dan € 500 mogen door de penningmeester enkel gebeuren na voorafgaande,
schriftelijke toestemming van de voorzitter of mits twee handtekeningen.
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 20.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de raad van
bBestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de secretaris. Een bestuurder is
verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
Het mandaat van bestuurder neemt een einde door overlijden, afzetting of ontslag.
TITEL V : BOEKJAAR – JAARREKENING
Artikel 21
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt p 31 december.
Artikel 22
Elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, legt de raad van bestuur de jaarrekening
van het afgelopen jaar, opgesteld overeenkomstig de wet, ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering,
samen met de begroting voor het volgend boekjaar.
De algemene vergadering doet uitspraak over de jaarrekening die haar is voorgelegd door de bestuurders. Na de
goedkeuring van de jaarrekening, verleent de algemene vergadering kwijting aan de bestuurders. Na de
goedkeuring wordt de jaarrekening neergelegd overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
TITEL VI : ONTBINDING
Artikel 23.
Bij ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan, bepaalt hun
bevoegdheden en duidt de bestemming van het netto actief aan. Deze bestemming moet verplicht een
belangeloos werk voor ogen hebben, dat niet verzoenbaar is met het doel van de vereniging.  Deze beslissing,
evenals de naam, het beroep en adres van de vereffenaar (s) worden gepubliceerd in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad.
TITEL VIII : BEKENDMAKINGSVEREISTEN
Artikel 24
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Prymacc BVBA, Aarschotsesteenweg 220 te 3130 Begijnendijk, diens
zaakvoerder en aangestelden, elk met macht afzonderlijk te handelen ten einde alle nodige formaliteiten te
verrichten, o.m. de neerlegging ter griffie en inschrijving KBO.
TITEL VII : DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 25
Alles wat niet uitdrukkelijk is in deze statuten, wordt geregeld door de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Artikel 25
Overgangsbepalingen :
1.      Het eerste boekjaar begint op heden en wordt op 31 december 2014 afgesloten.
2.      De algemene vergadering heeft vanaf heden als bestuurder gekozen :
De heer Louis-Philippe Michielssen
De heer Kristiaan De Kort – Goossens
De heer Tom De Kort-Goossens
3.      De bestuurders hebben aangeduid in hoedanigheid van :
Voorzitter : Louis-Philippe Michielssen
Ondervoorzitter : Tom De Kort-Goossens
Secretaris – Penningmeester : Kristiaan De Kort-Goossens
Gedaan te Brasschaat op 20 januari 2014
Getekend
Louis-Philippe Michielssen
Tom De Kort - Goossens
Kristiaan De Kort - Goossens
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


