





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Universiteit Hasselt School of Expert Education

Martelarenlaan 42
3500 Hasselt

Private stichtingRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Sofie Janssen, geassocieerde notaris te Hasselt op 6
oktober 2014, vóór registratie, dat de volgende private stichting is opgericht :
 
I.OPRICHTERS
de Universiteit Hasselt, opgericht bij decreet van 20 juni 2008 houdende het statuut van de
Universiteit Hasselt en de Hoge Raad voor het hoger onderwijs in Limburg, gevestigd te 3500
Hasselt, Martelarenlaan 42, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nr. 0208.359.859, hier
vertegenwoordigd ingevolge een onderhandse volmacht hieraan gehecht, door:
- de heer Pauwels Pieter Frederik Jan, geboren te Lier op 29 augustus 1970, wonende te 2440 Geel,
Meerhoutseweg 55, RR. 700829-003 71;
- mevrouw Lommelen Tinne Regina Jules, geboren te Mol op 5 juli 1975, wonende te 3500 Hasselt,
Runkstersteenweg 62, RR. 750705-050 66.
 
II.OPRICHTING
Die mij, notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden tot oprichting van een private
stichting, zoals hierna volgt en doorheen de tekst hierna te noemen de “Stichting”.
De Stichter verklaart daartoe een inbreng te doen in de Stichting van dertigduizend euro (30.000,00
EURO). Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend ten name van de Private
Stichting “Universiteit Hasselt School of Expert Education” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
overschrijving, dat mij is overhandigd door de oprichter om te worden bewaard in mijn dossier.
De  Stichter verklaart wel te hebben overwogen dat de Stichting met de voornoemde middelen en
deze die er in de toekomst aan toegevoegd worden, leefbaar is.
 
III.STATUTEN
NAAM – ZETEL – DOEL – ACTIVITEITEN – DUUR
Artikel 1 – Naam en rechtsvorm
De Stichting draagt als naam ‘Universiteit Hasselt School of Expert Education’, afgekort ‘SEE’, hierin
genoemd ‘de Stichting’. Zij heeft de rechtsvorm van een private stichting, zoals bepaald in de wet van
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals die werd gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en al
haar uitvoeringsbesluiten, hierna kortweg de “V&S-wet” genoemd.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de
stichting moeten de naam ervan vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“private stichting”, alsook het adres ervan.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de Stichting is gevestigd te 3500 Hasselt, Martelarenlaan 42.
De zetel kan enkel verplaatst worden door een beslissing genomen met unanimiteit van de raad van
bestuur waarop alle bestuurders aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn.

 *14309602*
Neergelegd
16-10-2014

0564782696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Artikel 3 – Doel - activiteiten
De Stichting heeft tot doel een breed portfolio van postinitiële opleidingen, training en coaching en
afgeleide activiteiten, thematisch gekoppeld of verbonden aan de onderzoeksdomeinen van de
Universiteit Hasselt, te ontwikkelen, marktconform te organiseren en aan te bieden ten behoeve van
diverse doelgroepen.
De Stichting realiseert dit doel op alle mogelijke wijzen en zij kan alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verbonden zijn met haar doel of die de
ontwikkeling of verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zo kan de Stichting allerhande mandaten opnemen in externe rechtspersonen, zoals
bestuursmandaten, mandaten als adviseur of dies meer, met dien verstande dat deze mandaten op
rechtstreekse of onrechtstreekse wijze kaderen in de realisatie van de doelstellingen van de
Stichting. Ingeval de Stichting een dergelijk mandaat zou opnemen, zal de raad daarover met
meerderheid van stemmen aanwezig positief stemmen en in dit kader een natuurlijke persoon
bepalen die uitvoering zal geven aan een dergelijk mandaat.
De Stichting mag, in België en in het buitenland, alle financiële, roerende en onroerende
verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel
kunnen bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven. Zij mag haar
onroerende goederen in hypotheek geven en al haar andere goederen in pand geven of een andere
zekerheid toestaan. Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in andere verenigingen, zaken,
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die de
verwezenlijking van haar doel kunnen bevorderen, en ze kan ermee samenwerken.
De Stichting streeft geen winstbejag na. Eventuele saldi zullen worden bestemd voor de realisatie
van het doel van de Stichting.
Het doel kan niet worden gewijzigd dan bij besluit van de raad van bestuur volgens de wettelijke
bepalingen, vast te stellen bij notariële akte.
Artikel 4 – Duur
De Stichting wordt voor onbepaalde duur opgericht.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 5 – Benoeming, duur
De Stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste vier bestuurders. Zij
worden allen benoemd door de Stichter.
De bestuurders worden voor vier jaar benoemd. Niettemin kan elke bestuurder te allen tijde ontslag
nemen.  De bestuurders kunnen tevens te allen tijde en voor zover al nodig ad nutum worden
ontslagen door de raad van bestuur of door de Stichter.
De mandaten van bestuurder zijn hernieuwbaar.
Artikel 6 – Samenstelling van de raad van bestuur – vergaderingen - stemming
De raad van bestuur benoemt uit zijn leden een voorzitter, voorgedragen door de Stichter.
De raad van bestuur komt samen telkens wanneer het belang van de Stichting dit vereist en in ieder
geval minstens vier maal per kalenderjaar, en tevens op verzoek van twee bestuurders of van de
voorzitter van de raad van bestuur.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door middel van een uitnodiging die de agenda bevat.
De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd is.
Ingeval op een bepaalde vergadering van de raad van bestuur geen voldoende quorum bereikt is
voor het nemen van een beslissing, overeenkomstig de bepaling hoger vermeld, zal die vergadering
verplaatst worden naar een volgende datum van vergaderen die niet later kan voorvallen die twee (2)
weken na de datum van de initiële vergadering van de raad van bestuur, tijdens welke vergadering
de nodige beslissingen kunnen genomen worden ongeacht het aantal bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd.  Tijdens deze raad van bestuur kan evenwel geen andere agenda behandeld
worden dan deze die voorbereid werd voor de initiële vergading van de raad van bestuur.
Elke bestuurder kan zich rechtsgeldig laten vertegenwoordigen op een vergadering van de raad van
bestuur door ondertekening van een volmacht.  Elke bestuurder aanwezig ter zitting kan slechts
houder zijn van maximum één (1) volmacht per vergadering van de raad van bestuur.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter.  Ingeval van
diens afwezigheid zal de oudst aanwezige bestuurder de vergadering voorzitten.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens voor deze
besluiten waarvoor een bijzondere meerderheid opgelegd is door de wet of deze statuten. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter van de raad van bestuur doorslaggevend.
Ingeval van dringende noodzakelijkheid en als het belang van de Stichting zulks vereist, kan tot een
schriftelijke besluitvorming worden besloten. Deze wijze van besluitvorming kan evenwel niet
gehanteerd worden voor de goedkeuring van de jaarrekening en de eraan verbonden kwijting van de
bestuurders en – in voorkomend geval – de commissaris van de Stichting. Besluiten in dat kader
zullen met unanimiteit van stemmen van de bestuurders worden genomen. De unanimiteit is vereist

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

voor de goedkeuring omtrent (i) het volgen van de procedure van de schriftelijke besluitvorming en
(ii) de punten die op de agenda voorkomen alsook voor het nemen van de eigenlijke besluiten. De
schriftelijke procedure kan verlopen middels elke wijze van geschrift voor zover een dergelijk
geschrift op een materiële drager kan bewaard worden, hetzij schrijven of document, doch tevens
een faxbericht en e-mail.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die de besluiten van de raad van bestuur weergeven.
De notulen worden na goedkeuring ondertekend door twee bestuurders.
Artikel 7 – Bevoegdheid
De raad van bestuur is het soevereine orgaan van de Stichting en heeft de meest uitgebreide
bevoegdheden om alle handelingen van bestuur en van beschikking te stellen die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de Stichting. De leden van de raad van bestuur vervullen
hun ambt in college.
De statuten van de Stichting kunnen door de raad van bestuur gewijzigd worden door drie vierde van
de stemmen van de bestuurders op een vergadering van de raad van bestuur waarop alle
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, mits deze wijzigingen vooraf door de raad van
bestuur van de Stichter werden goedgekeurd. Indien de wijziging betrekking heeft op de naam of het
doel van de Stichting, dan is er unanimiteit van alle aanwezige en vertegenwoordigde stemmen van
de bestuurders vereist op een vergadering waarop alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De leden van de raad van bestuur kunnen overeenkomen de taken onderling te verdelen. Deze
verdeling kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs indien zij is bekendgemaakt.
Artikel 8 – Vertegenwoordiging
De Stichting wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door twee bestuurders, gezamenlijk
handelend, die geen besluit van de raad van bestuur moeten voorleggen.
Artikel 9 – Bezoldiging
De bestuurders oefenen hun ambt onbezoldigd uit tenzij de raad van bestuur hierover anders beslist.
Indien beslist wordt tot bezoldiging van bestuurders zal de raad van bestuur ook de omvang van de
bezoldiging bepalen.
Artikel 10 – Regeling van belangenconflicten
De bestuurder die bij een handeling met de Stichting, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de raad van
bestuur, moet dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de raad van bestuur een besluit
neemt. Hij neemt deel aan de beraadslaging, doch niet aan de stemming. Zijn verklaring en
rechtvaardigingsgronden worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur. Deze omschrijft
de aard van de beslissing of verrichting, verantwoordt het genomen besluit en vermeldt de
vermogensrechtelijke gevolgen ervan. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke
verrichtingen aan marktconforme voorwaarden.
DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 11 – Gedelegeerd bestuurder
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de Stichting delegeren aan een of meerdere
personen, al dan niet bestuurder. Indien deze delegatie gedaan wordt aan een persoon die tevens 
bestuurder is, wordt deze ‘gedelegeerd bestuurder’ genoemd. Indien deze delegatie gedaan wordt
aan een persoon die geen bestuurder is, wordt deze ‘algemeen directeur’ genoemd.
De beslissing wordt genomen met eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de raad van bestuur, voor zover twee derde van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Ter gelegenheid van de benoeming kan de raad van bestuur de duur waarvoor
de gedelegeerd bestuurder wordt benoemd, bepalen met dien verstande dat een dergelijke
benoeming een termijn van maximum vier jaar niet mag overschrijden. Indien er geen termijn
bepaald wordt, is de gedelegeerd bestuurder benoemd voor een periode van vier jaar. Ongeacht of
hij werd benoemd voor bepaalde duur, kan de gedelegeerd bestuurder te allen tijde worden
ontslagen door de raad van bestuur.
De gedelegeerd bestuurder of algemeen directeur kan zich laten bijstaan door een of meerdere
personen in functies welke de gedelegeerd bestuurder of de algemeen directeur zelf beslist. De
personen aan wie de gedelegeerd bestuurder of algemeen directeur bepaalde taken wenst te
delegeren en die rechtstreeks aan deze zullen rapporteren zullen steeds voorafgaandelijk door de
raad van bestuur worden aanvaard.
BOEKJAAR – JAARREKENING - BEGROTING
Artikel 12 – Boekjaar
Het boekjaar van de Stichting gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel 13 – Jaarrekening en begroting
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad
van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, alsook de begroting van het volgende,
lopende boekjaar en dit op de wijze bepaald in de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

BESTEMMING VAN HET VERMOGEN
Artikel 14 – Vrijwillige ontbinding
De raad van bestuur kan mits eenparig besluit van de bestuurders aan de bevoegde rechtsinstantie
verzoeken om de Stichting te ontbinden en tot vereffening over te gaan, wanneer de Stichting niet
meer in staat is het doel na te streven waarvoor zij is opgericht, onverminderd de andere wettelijke
ontbindingsmogelijkheden.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de
Stichting vermelden dan de naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden ‘private
stichting in vereffening’.
Artikel 15 – Bestemming van het vermogen bij vrijwillige ontbinding
Het actief van de ontbonden en vereffende Stichting is bestemd voor de Stichter of diens
rechthebbenden die naar aanleiding van de vereffening daarenboven het recht hebben en voor zover
zulks mogelijk is, de goederen terug te nemen, die de Stichter aan de verwezenlijking van dat doel
heeft besteed, dan wel een bedrag gelijk aan de waarde van deze goederen op datum van
ontbinding. Dit geldt eveneens voor de goederen die bij zaakvervanging of door wederbelegging in
de plaats zijn gekomen. De Stichter is geen vergoeding verschuldigd voor de meerwaarde,
desgevallend gerealiseerd door de Stichting op de destijds daar haar ingebrachte goederen.
 
IV.OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van de eerste bestuurders van de Stichting, voorzitter en gedelegeerd bestuurder
Met eenparigheid van stemmen worden tot eerste bestuurders benoemd:

    1.  de heer Gilbert Van Baelen, geboren te Neerpelt op 27 juni 1956, wonende te 3910 Neerpelt,
Hazenstraat 12, RR 590627-235 42;
    2.  de heer Luc De Schepper, geboren te Merksem op 22 april 1957, wonende te 3500 Hasselt,
Zestien Bundersstraat 15, RR. 570422-437 31;
    3.  mevrouw Marie-Paule Jacobs, geboren te Herk-de-Stad op 15 juni 1959, wonende te 3540
Herk-de-Stad, Nieuwstraat 1, RR. 590615-308 38;
    4.  de heer Pieter Pauwels, geboren te Lier op 29 augustus 1970, wonende te 2440 Geel,
Meerhoutseweg 55, RR. 700829-003 71;
    5.  mevrouw Karin Coninx, geboren te Hasselt op 20 november 1965, wonende te 3500 Hasselt,
Hollandsveldlaan 10, RR. 651120-388 66;
    6.  mevrouw Tinne Lommelen, geboren te Mol op 5 juli 1975, wonende te 3500 Hasselt,
Runkstersteenweg 62, RR. 750705-050 66;
die voordien verklaard hebben hun mandaat te aanvaarden. Zij worden benoemd voor een termijn
van vier jaar vanaf heden.
De raad van bestuur komt vervolgens voor de eerste maal samen, waarbij de voornoemde
bestuurders sub 1/, 2/, 3/ en 5/ hierbij vertegenwoordigd zijn ingevolge onderhandse volmacht door
de voornoemde bestuurders sub 4/ en 6/, en beslist, na beraadslaging en met unanimiteit van
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders:

    1.  tot benoeming van de heer Gilbert Van Baelen, voormeld, als voorzitter van de raad van
bestuur, en;
    2.  tot benoeming van de heer Pieter Pauwels, voormeld, als gedelegeerd bestuurder van de
Stichting, die dit mandaat uitdrukkelijk aanvaard heeft.  De gedelegeerd bestuurder wordt in deze
functie benoemd voor een periode van vier jaar vanaf heden en zal in deze functie alle
bevoegdheden en taken welke kaderen binnen het dagelijks bestuur of tevens het dag-aan-dag
beleid van de Stichting, uitoefenen.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van zodra de Stichting rechtspersoonlijkheid heeft tot eenendertig
december 2015.
Volmacht
De Stichter geeft volmacht aan ondergetekende notaris om alle formaliteiten die de oprichting van de
Stichting teweegbrengt te vervullen en uit te voeren. Dit behelst in het algemeen de volmacht om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de Stichting zullen toelaten haar activiteiten aan te
vangen, dit met macht tot indeplaatsstelling.
Deze volmacht heeft onder meer, doch zonder beperking, als voorwerp het vervullen van de
neerlegging van de oprichtingsakte, de publicatie- en openbaarmakingsverplichtingen bij de griffie
van de rechtbank van koophandel en bij het Belgisch Staatsblad.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Sofie Janssen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


