





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

ITMC

(voluit) :

(volledig adres)

IT and Management Consulting

Moerplas 61 Bus 21
2870 Puurs

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“IT and Management Consulting”, afgekort “ITMC”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Gevestigd te 2870 Puurs, Moerplas 61 bus 21
OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMING
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend veertien, de zeventiende juli, voor Meester
Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door :
De heer Ir. BERLAMONT Joseph Romain Godelieve, thans ongehuwd, geboren te Brugge op vijf mei
negentienhonderd negenenveertig, houder van de Belgische identiteitskaart met nummer 591-
6444546-65 en gekend bij het Belgisch rijksregister onder nummer 490505 011 30, wonende te 2870
Puurs, Moerplas 61 bus 21.
Hoofdelijke borgstelling van de enige vennoot
De comparant erkent door ondergetekende notaris te zijn ingelicht over de gevolgen van de
eenhoofdigheid van de vennootschap voorzien in artikel 212 van het Wetboek van
Vennootschappen.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan--sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “IT and Management Consulting”, afgekort “ITMC”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2870 Puurs, Moerplas 61 bus 21.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver-plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
* Het verlenen van consultancy aan bedrijven en overheidsinstellingen
* Het uittekenen en analyseren van Business Processen
* Het uitvoeren van Business en Functionele analyses
* Project Management
* Interim Management
* Change Management
* Algemene administratieve management ondersteuning
* Selectie, werving, search, opleiding personeel voor IT doeleinden
* Het begeleiden, adviseren en verlenen van diensten aan ondernemingen in hoofdzaak voor wat
betreft personeelsbeheer, personeelsrekrutering, personeels-opleiding en bijscholing van personeel
voor IT doeleinden

 *14306725*
Neergelegd
22-07-2014

0556763271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Het voorbereiden en geven van trainingen, voordrachten, seminaries, lessen en het organiseren
van evenementen gerelateerd aan bovenstaande domeinen
* Het kopen en verkopen van aan bovenstaande activiteiten gerelateerde producten en services
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrecht-streeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie, in-schrijving, participaties, financiele
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of ver-want aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activi-teiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en onderschreven door de enige vennoot-oprichter en volstort ten bedrage
van twaalfduizend vierhonderd euro zoals blijkt uit het aan ons notaris voorgelegde bankattest.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, statutair te benoemen.
Omtrent het al of niet bezoldigen van het mandaat van zaak-voerder besluit de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens  derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
Wordt tot statutaire zaakvoerder voor de duur der vennootschap aangesteld, de heer Ir.
BERLAMONT Joseph Romain Godelieve, die verklaart deze opdracht te  aanvaarden.
Op vraag van de notaris bevestigt deze laatste, niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich
tegen deze aanvaarding verzet.
ALGEMENE VERGADERING – TOELATING – STEMRECHT :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de derde dinsdag van juni om 18 uur;  indien deze dag een wettelijke
feestdag is op de eerstvolgende werkdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
De buitengewone algemene vergadering kan over een statuten wijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen tenminste de helft  van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en de  wijziging is alleen dan aangenomen,
wanneer zij drie/vierde  van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft  verkregen.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de nettowinst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenen-dertig december tweeduizend vijftien.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven-noot-schap in oprichting zijn uitgevoerd
vanaf vijftien juni tweeduizend veertien en de daaruit voort-vloeiende verbintenissen, worden geacht
van rechtswege en oorspronkelijk te zijn aange-gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
bezoldiging zaakvoerder:
Het mandaat van de statutaire zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan Fiscal First Vlaams-Brabant
BV ovv BVBA  (ON 0818,289,723), Schuttershofstraat 12 te  1880 Kapelle-op-den-Bos,
vertegenwoordigd door Hendrycks Danny, Scheldeboord 35 B4 Te 2620 Hemiksem, teneinde
inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register van rechtspersonen van de
Kruispuntbank van Ondernemingen, en van B.T.W.-plichtigen.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


