





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PROFUNDUS

Gemeenhof(Heu) 62
8501 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces verbaal opgemaakt door Notaris Patrick TORRELLE te Harelbeke op 16
oktober 2014.
dat:
1) Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
De maatschappelijke benaming luidt: "PROFUNDUS”
2) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Kortrijk (Heule), Gemeenhof 62.
3) De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
4) Oprichter:
De heer BOSSUYT Filip, geboren te Waregem op acht juli negentienhonderd zevenenzestig,
wonende te 8790 Waregem, Wortegemseweg 92, intekenend op honderd zesentachtig (186)
aandelen voor een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) volstort tot
beloop van twaalf duizend vierhonderd euro (12 400,00 EUR).
5) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) volstort in speciën ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
gelijke aandelen, zonder nominale waarde.
6) …
7) Het boekjaar begint op een april en eindigt op eenendertig maart van het volgende jaar.
8) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard,
gebeurlijke renten aan de schuldeisers aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuiver resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : Vijf ten honderd voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de jaarvergadering.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvragingen van stortingen.
 De verdeling door de vereffenaars van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel.
9) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden

 *14310072*
Neergelegd
28-10-2014

0565992129

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenware zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoording,
laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door gemachtigden van hun
keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder beperkt is tot een reeks bepaalde
rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegdheid is verboden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
10) commissarissen
11) De vennootschap heeft tot doel:
- Het verrichten van diensten op het domein van de automatisering, telecommunicatie, bureautica,
informatica en beveiliging en meer in het bijzonder het aankopen, verkopen, invoeren, uitvoeren, de
groot-en kleinhandel in het algemeen, het installeren, het herstellen, de studie, het organiseren, het
leiden, het bijstaan van alle projecten inzake installaties of uitvoeringen, de opleiding en training van
klanten, de outsourcing aan derden.
- De in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de verte-genwoordiging, de consignatie, alsmede het
plaatsen, het onderhoud, de herstelling en aanpassing van hard- en software.
- Studie, analyse en adviesverlening, research en ontwikkeling, het produceren, en commercialiseren
van hard en software.
- Het optreden als makelaar bij de groot- en kleinhandel in hard- en software en bij het ontwerpen,
ontwikkelen, produceren en commercialiseren van hard- en software.
- Het uitvoeren van consultingopdrachten voor het ontwerpen en ontwikkelen van hard- en software.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede, van de wet van vier december negentienhonderd negentig, op de
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan  tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren, of in pand nemen, maar ook
eventueel verkopen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlenging aan bedrijven, personen en vennootschappen.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstaand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- De engineering, ontwikkeling, commercialisatie, vertegenwoordiging, dienstverlening met betrekking
tot welkdanige roerende goederen, materieel, machines en outillage.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en manieren die zij het best geschikt zal achten.
12) Jaarvergadering: Ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand september om tien uur, zal een
jaarvergadering gehouden worden.
 Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere stemgerechtigde aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een gemachtigde, die aandeelhouder moet zijn.
De vertegenwoordigingsopdracht moet in ieder geval schriftelijk gegeven zijn zodat sterkmaking voor
een afwezige aandeelhouder niet geoorloofd is, evenmin als het handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening.
Het is de aandeelhouders niet toegelaten hun stem schriftelijk uit te brengen, behoudens hetgeen
hierna vermeld is.
 De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
 Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
 Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen.
 Te dien einde is de enige vennoot verplicht de zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen
met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de
zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te nemen. Van deze instemming wordt melding
gemaakt in de notulen. In ieder geval wordt de vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
 Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden volgens
artikelen 283, 284, 285, 319, 320 en 328 van het Wetboek van Vennootschappen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij au-thentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Overgangsbepalingen.  - Het eerste boekjaar begint op heden en zal afgesloten worden op
eenendertig maart tweeduizend en zestien.
 - De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
BENOEMINGEN
De vergadering besluit te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor
onbepaalde duur:  de heer BOSSUYT Filip, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
 Hij zal over al de machten voorzien door artikel 19 van de statuten beschikken.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk al zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen
bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VOLMACHT 
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de hierna  genoemde personen om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, met name:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LUMINAD, met zetel te 8560 Gullegem,
Hoge Voetweg 14, met ondernemingsnummer 0822.321.062 en haar aangestelden.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Patrick TORRELLE, notaris te Harelbeke
Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Expeditie van de akte dd. 16 oktober 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


