





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken 
kopie

na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit):  LUMI

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2020 Antwerpen AbdijstraatGV.

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 3 april
2014, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :

Vennoot :
1. De heer SHATRI Selim,  geboren te Kushnin-Has (Joegoslavië) op 12 juni 1964,  
identiteitskaartnummer B 0754536 70, rijksregisternummer 64.06.12-605.33, 
wonende te 2020 Antwerpen, Zandvlietstraat 35.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. Mevrouw SHATRI Jetmire, geboren te Has-Prizren (Joegoslavië) op 15 september 
1993, ongehuwd, identiteitskaartnummer B 0754536 70, rijksregisternummer 93.09.15-
646.47, wonende te 2020 Antwerpen, Zandvlietstraat 35.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.

Naam :

“LUMI”

Zetel :
2020 Antwerpen, Abdijstraat 102 GV.
Doel :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- de uitbating van een supermarkt;
- de uitbating van een brood- en banketbakkerij;
- de vervaardiging van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers 
banketbakkerswerk door warme bakkers;
- de vervaardiging van beschuit en koekjes;
- de vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief 
diepvriesproducten;
- de vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten;
- de kleinhandel in vlees- en vleeswaren;
- de groot- en kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen;
- de aanneming van bouwwerken, onder meer het bouwrijp maken van terreinen, 
burgerlijke utiliteitsbouw, het bouwen van funderingen, inclusief heien, het uitvoeren 
van metselwerk, het aanbrengen van chape, het bouwen van schoorstenen, open 
haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoorts, het monteren van niet-
zelfvervaardige metalen constructiewerken, het uitvoeren van hijs- en 
hefwerkzaamheden voor rekening van derden, het uitvoeren van voegwerken, de 
installatie van elektrische bedrading en toebehoren, het uitvoeren van 
installatiewerkzaamheden, het uitvoeren van loodgieterswerk, het uitvoeren van 
stukadoorswerk, het uitvoeren van schrijnwerk, vloerafwerking en wandbekleding, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303402*

Neergelegd

03-04-2014

0549996829

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



schilderen en glas zetten en al de werkzaamheden in verband met de afwerking van 
gebouwen;
- in het algemeen de ruimste betekenis;
- de groot- en kleinhandel in textiel, kleding en schoeisel;
- de groot- en kleinhandel in sport- en kampeerartikelen, fietsen, spellen en speelgoed 
alsmede de reparatie ervan;
- de groot- en kleinhandel in horloges en uurwerken, artikelen van edele metalen en 
sieraden;
- de groot- en kleinhandel in imitatiesieraden en gadgets;
- de groot-en kleinhandel in parfums, cosmetica en toiletartikelen;
- alle activiteiten van een restaurant van het traditionele type;
- alle activiteiten van een café-restaurant (taverne);
- alle activiteiten van een fast-food zaak, snackbar, frituur en dergelijke;
- de groot- en kleinhandel in tabaksproducten;
- de groot- en kleinhandel in geschenkartikelen waaronder relatiegeschenken;
- import en export van diverse goederen;
- alle activiteiten van wassen en chemisch reinigen, onder meer de uitbating van 
wasserettes, behandeling van was en reiniging van kleding ten behoeve van 
particulieren; de diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend 
worden; de behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enzovoort) op niet 
industriële schaal van wasgoed en de reiniging van kleding overwegend ten behoeve 
van particulieren, het reinigen van artikelen van leer en van bont; het reinigen van 
tapijten en gordijnen; de reparatie en kleine veranderingen aan kleding en ander 
textiel, indien dit tegelijk met het reinigen gebeurt; de verhuur van linnen, werkkleding 
en dergelijke;
- het reinigen van artikelen van leer en van bont;
- het reinigen van tapijten en gordijnen;
- wasserettes, behandeling van was en reiniging van kleding ten behoeve van
particulieren;
- de diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend worden;
- depothouders voor de behandeling van was en de reiniging van kleding;
- kleinhandel meubels;
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet beperkend.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handeling 
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de 
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie, 
inschrijving, participaties, financiële tussenkomst of om het even welke wijze 
interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen, waarvan het doel 
hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn, of die van aard zijn haar activiteiten te 
bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheek verstrekken in voordeel van 
derden.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf de 

datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een
vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone 
zaakvoerder(s) benoemd: 

- de heer SHATRI Selim, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze 
functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die 
verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden. 

Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders 
beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de 
stukken ter griffie. 
Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, welke vergoeding ten laste komt van de algemene onkosten van de
vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een
aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen
259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid
van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing
mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij
moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Toezicht :
Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke
reservefonds te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
het bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de vierde maandag van de maand juni om 18.15 uur. Indien die dag 
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen :
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot 31 december 2015.

Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de 
rechtbank van koophandel.

Notaris Lisbeth Buytaert

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


