





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KADEL
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Zwijnaardsesteenweg 745
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent, op twintig februari tweeduizend 
veertien, ter registratie neergelegd, dat
1) De heer KADEL Prames, geboren te Dhading (Nepal) op 2 juli 1981, nationaal nummer 81.07.02-
565.58, echtgenoot van 
2) Mevrouw PARAJULI Susmita, geboren te Kaski (Nepal) op 25 augustus 1991, nationaal nummer 
91.08.25-384.57, 
samenwonende te 9000 Gent, Lieven de Winnestraat 49.
Gehuwd zonder huwelijkscontract tot op heden ongewijzigd, zoals zij het verklaart.
een vennootschap opgericht hebben, als volgt:
STATUTEN
Vorm en Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KADEL
Zetel : 9000 Gent, Zwijnaardsesteenweg 745
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging 
van de oprichtingsakte van de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Doel: 
De vennootschap zal advies en bijstand verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, onder 
meer betreffende marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, handel, productie al dan niet 
van industriële aard, bedrijfsbeheer, logistieke en intellectuele bijstand.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, de inkoop en verkoop zowel als 
groothandel of kleinhandel, de invoer en uitvoer, het uitvoeren van studieopdrachten of werken, het 
plaatsen van installaties en toestellen, de herstelling en het onderhoud aangaande de volgende 
activiteiten:
- alle horeca-activiteiten, de exploitatie en het beheer van restaurants, café's, snackbars en tea-
rooms; het organiseren en verzorgen van bijeenkomsten, feesten en feestmalen; het oprichten van 
culturele manifestaties, vernissages, feestelijkheden allerhande het verlenen van diensten als 
traiteur; klein- en groothandel, in- en uitvoer van alle goederen; 
- Tussenpersoon in handel;
- Import, export, groot- en kleinhandel van drank
- Het organiseren van beurzen en braderies in de ruimste zin van het woord. 
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is enkel gegeven ten exemplatieve titel.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke 
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een 
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke 
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende en/of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder 
aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volledig geplaatst. Op de aandelen werd ingeschreven in geld door:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302032*

Neergelegd

24-02-2014

0546848287

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- door de heer Kadel Prames, voornoemd, voor tachtig (80) aandelen onderschreven, hetzij voor 
een totaal bedrag van veertien duizend achthonderd tachtig euro (€ 14.880,00), volstort voor een 
bedrag van vierduizend negenhonderd zestig euro (€ 4.960,00)
- door mevrouw Parajuli Susmita, voornoemd, voor twintig (20) aandelen onderschreven, hetzij voor 
een totaal bedrag van drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00), volstort voor een bedrag 
van duizend tweehonderd veertig euro (€ 1.240,00).
Het totaal der stortingen bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  
De instrumenterende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen door storting in speciën 
gedeponeerd zijn op een bijzondere rekening bij Europabank nummer BE42 6719 7279 1954 geopend 
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘KADEL’ in oprichting, zoals 
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 13 februari 2014 dat Ons 
is overhandigd en dat wordt bewaard in het dossier.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies en afschrijvingen zijn 
afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de 
bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke bepalingen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto 
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds 

een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om deze te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Het 
eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de vennoten verdeeld.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Vertegenwoordiging : Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte als eiser of verweerder. 
Algemene vergadering : ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur.
Uitoefening van het stemrecht
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, 
die zelf vennoot dient te zijn. 
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen. Zij zullen hun stem uitbrengen voor elk 
agendapunt afzonderlijk, in een aangetekend schrijven dat vòòr de opening van de vergadering in 
het bezit van de vennootschap dient te zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden 
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid 
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij 
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de 
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten met de vraag aan de vennoten de 
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het 
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op 
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven 
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke 
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, 
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt 
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige 
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De uitoefening van het stemrecht kan geregeld worden door overeenkomsten afgesloten tussen de 
vennoten. Bij het opmaken van dergelijke overeenkomsten dienen de voorschriften van artikel 281 
Wetboek van Vennootschappen nageleefd te worden.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een 
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de aan deze 
aandelen verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts worden uitgeoefend door één 
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze 
aanwijzing niet is gebeurd, blijven de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht  
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij anders wordt overeengekomen tussen vruchtgebruiker 
en blote eigenaar.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.
SLOTBEPALINGEN : De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de kruispuntbank voor ondernemingen tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
Er wordt geen commissaris-revisor aangesteld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wordt benoemd als zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, ingaand op heden: 
- door de heer KADEL Prames,  voornoemd, 
- door ADHIKARI PARAJULI Sharada, dertien mei duizend negenhonderddrieëntachtig Nepal
wonende te 9000 Gent, Kaprijkestraat 9.
- door de heer SHARMA NIURE Suman, twaalf december duizend negenhonderddrieëntachtig
Nepal, , NN83121241582, wonende te 9000 Gent, Krijgsgasthuisstraat 101.
Die hun mandaat aanvaard hebben. Hun mandaat is onbezoldigd. 
VOLMACHT
Comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan (de aangestelde van) FEGOSA ADVIES 
Bedrijfsadvies, te 9000 Gent, Jubileumlaan 21, teneinde in hun naam alle administratieve 
formaliteiten te vervullen in het kader van de aanvraag en wijzigingen in de kruispuntbank voor 
ondernemingen en BTW formaliteiten en andere administraties.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelegd oprichtingsakte 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


