





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Glen Ghost Independent Whisky Society

(afgekort) : Glen Ghost

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Raketstraat 11

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Benaming: Glen Ghost Independent Whisky Society vzw
Rechtsvorm: Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel:Raketstraat 11
9000 Gent
Belgie
Onderwerp akte: Oprichting
1. OPRICHTING
De ondergetekenden:
- David Baetens, Raketstraat 11-9000 Gent
- Sven Jonckheere, Nieuwburgstraat 59-9960 Assenede
- Jo De Smet, Valleiweg 11- 9820 Merelbeke
- Thomas Corthals, Hundelgemsesteenweg 67- 9820 Merelbeke
Zijn overeengekomen op 16/08/2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door
de programmawet van 9 juli 2004 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de vereniging
zonder winstoogmerk "Glen Ghost Independent Whisky Society'' op te richten waarvan de statuten als
volgt luiden:
2. STATUTEN
2.1. TITEL 1: Benaming - Zetel - Doel - Duur
2.1.1. Artikel 1: Benaming
De vereniging draagt de naam "Glen Ghost Independent Whisky Society vzw". Deze naam kan worden
afgekort tot "Glen Ghost".
2.1.2. Artikel 2: Zetel
De vereniging is gevestigd: Raketstraat 11,9000 Gent. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Gent. Alle stukken, voorgeschreven door de VZW-wetgeving worden neergelegd in het
dossier bijgehouden door de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemde gerechtelijk
arrondissement.
2.1.3. Artikel 3: Doel
De vereniging heeft als doeI het samen verkennen en promoten van whisk(e)y-cultuur en andere al dan
niet geestrijke dranken- cultuur. De vereniging tracht dit doel te bereiken door:
Het organiseren en inrichten van whiskytastings, andere whisky gerelateerde evenementen,
buitenlandse reizen, een website, het aanleggen van een collectie in whisky, het organiseren en/of
promoten van evenementen, voordrachten en andere activiteiten evenals het behartigen van de rechten
en belangen van haar leden binnen de perken van de vermelde activiteiten.
Dit alles met uitsluiting van elk winstoogmerk.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven

 *14308273*
Neergelegd
17-09-2014

0562730553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bepaald is, onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren,
personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten
uitoefenen of Iaten uitoefenen die het doel rechtvaardigen.
In het kader van het verwezenlijken van haar doeI kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
2.1.4. Artikel 4: Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan te allen tijde worden ontbonden.
2.2. TITEL II: Lidmaatschap
2.2.1. Artikel 5: Effectieve leden
Het aantal leden is beperkt tot maximaal 4 maar moet ten minste 3 bedragen. De oprichters zijn de
effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de
effectieve leden. Effectieve leden zijn leden wiens naam vermeld is in het ledenregister, dat wordt
bijgehouden op de zetel van de vereniging en waarvan een kopie, ingevolge art.26, novies, paraaf 1, 3 van
de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij wijziging in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het leden register worden
neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten van de
vereniging. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden van toepassing.
2.2.2. Artikel 6: Toegetreden leden
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. De
toegetreden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten en
beschreven in het huishoudelijk reglement. Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene
vergadering.
2.2.3. Artikel 7: Rol van Raad van Bestuur
De Raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als steunende
of adviserende leden tot de vereniging toe Iaten, deze worden beschouwd als toegetreden leden. Hun
rechten en plichten worden vermeld in het huishoudelijk reglement. Het jaarlijks lidgeld voor de
toegetreden leden wordt bepaald door de Raad van Bestuur. De leden en toegetreden leden van de
vereniging zijn verplicht:
- De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging, alsook de besluiten van haar organen na
te Ieven.
- De belangen van de vereniging of een van haar organen niet te schaden.
2.2.4. Artikel 8: Einde van het lidmaatschap
Elk effectief kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend
schrijven aan de Raad van Bestuur. Elk toegetreden lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging
via het contactformulier op de site of via mail. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de Algemene
Vergadering en met een meerderheid van drie vierden van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de Raad van Bestuur het
lidmaatschap schorsen van de persoon die:
a) De verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel7, op ernstige wijze schendt;
b) Ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiele en/of administratieve
verplichtingen tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes
weken duren, binnen welke termijn de Algemene Vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te
beslissen. Op deze bijeenkomst van de Algemene Vergadering behoudt het betrokken lid al
zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de Algemene Vergadering op deze bijeenkomst niet tot uitsluiting over
te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht niet te hebben
plaatsgevonden. De Raad van Bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een
toegetreden lid zonder zijn beslissing te moeten motiveren. Het lidmaatschap van een lid of toegetreden
lid eindigt automatisch bij het overlijden van de natuurlijke persoon of in het geval van een
rechtspersoon, bij ontbinding, fusie, splitsing of faillissement. Ontslagnemende of uitgesloten leden of
toegetreden leden of hun rechtsopvolgers hebben geen deeI in het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave of vergoedingen vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbreng.
2.3. TITEL Ill: Raad van Bestuur
2.3.1. Artikel 9: Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, deze raad telt vier bestuurders, allen
effectieve leden van de vereniging. De bestuurders handelen als een college. De bestuurders kunnen
alleen afgezet worden door de Raad van Bestuur met een drie vierde meerderheid. Zij oefenen hun
mandaat kosteloos uit tenzij de Algemene Vergadering hierover anders beslist.
2.3.2. Artikel 10: Termijn
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 2 jaar en zijn herverkiesbaar.
2.3.3. Artikel 11: Samenstelling
a) De Raad van Bestuur kiest uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roept de vergadering bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval
van afwezigheid zit de secretaris voor.
b) De raad kan slechts geldig beslissen indien iedereen aanwezig is.
c) Van elke vergadering worden notulen gemaakt die worden ondertekend door de secretaris en
een bestuurder en ingeschreven in het daartoe bestemde register. De uittreksels die moeten
worden overgelegd en alle andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris en een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder.
2.3.4. Artikel12: Taken en verantwoordelijkheden
a) De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet
uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in
alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad kan
alle handelingen van bestuur verrichten, en bovendien alle daden van beschikking stellen met
inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van
het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen, van alle handels-
en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken, ...
b) De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging zonder bijzondere machtiging
van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Ten aanzien van
derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden
niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c) De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks
bestuur, zijn bevoegdheid, of zijn verantwoordelijkheid, overdragen aan een Dagelijks Bestuur,
een afgevaardigd bestuurder, aan een of meerdere van de bestuurders of zelfs aan een andere persoon,
al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan
niet Ianger zijn dan vier jaar en het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang worden
ingetrokken door de raad van bestuur. Wanneer meer dan een persoon met het dagelijks bestuur wordt
belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig
vertegenwoordigd door een persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van een
voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
d) De Raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
2.4. TITEL IV: De Algemene Vergadering
2.4.1. Artikel 13: De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
Raad van Bestuur, of bij zijn of haar afwezigheid door de secretaris, of door de oudste van de aanwezige
bestuurders. Een lid kan zich echter door een ander lid op de Algemene Vergadering Iaten
vertegenwoordigen door schriftelijke volmacht. Een lid kan evenwel slechts een ander lid
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over een stem op de Algemene Vergadering.
2.4.2. Artikel 14: Taken en verantwoordelijkheden
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a) het wijzigen van de statuten;
b) het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c) desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d) de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e) het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f) het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g) het uitsluiten van een lid;
h) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
i) alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
2.4.3. Artikel 15: Werking
a) De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doeI of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste een maal per jaar ten laatste op 30 juni
worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen
van het volgend jaar, op datum door de Raad van Bestuur te bepalen.
b) De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer de helft van de leden daarom verzoekt,
een Buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen.
c) De oproeping tot de Algemene Vergadering moet, om geldig te zijn, ondertekend zijn door de voorzitter
of bij afwezigheid de secretaris of een bestuurder. Alle led en moeten worden opgeroepen bij gewone
brief ten laatste acht dagen voor de Algemene Vergadering.
d) De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt
vastgelegd door de Raad van Bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen, tenminste acht
dagen voor de vergadering aan de voorzitter van de Raad van Bestuur en door tenminste een twintigste
van de leden is ondertekend, moet eveneens op de agenda worden vermeld.
2.4.4. Artikel16:
a) In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige
en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stem men beslist de stem van de voorzitter, of deze van
diegene die hem vervangt.
b) Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is
vermeld, en indien drie vierde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit
zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Tot wijziging van het doeI van de vereniging kan
slechts besloten worden met een drie vierde meerderheid van stemmen.
c) Dezelfde regels als deze in b) omschreven dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging.
2.4.5. Artikel 17: Vergadering
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter of
bij afwezigheid door de secretaris of een bestuurder, en opgenomen in een bijzonder register. Leden,
alsook derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om op de maatschappelijke zetel, inzage
van de notulen te vragen.
2.5. TITEL V: lnzagerecht
2.5.1. Artikel 18:
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle
notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al
dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden
evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
2.6. TITEL VI: Begroting- Rekening- Controle
2.6.1. Artikel 19:
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Bestuur bereidt de
rekeningen en de begrotingen voor en legt ze jaarlijks ter goedkeuring voor aan de Algemene
Vergadering. De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige, door de vzw-
wet vermelde documenten, binnen de 30 dagen na goedkeuring worden neergelegd ter griffie bij de
rechtbank van koophandel.
2.7. TITEL VII: Ontbinding en Vereffening
2.7.1. Artikel 20:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts
de Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten indien 3/4 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn er bovendien een volledige meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het
voorstel tot ontbinding moet uitdrukkelijk op de agenda van de Algemene Vergadering vermeldt
worden. Zijn geen 3/4 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd op de Algemene Vergadering, moet
een tweede Algemene Vergadering belegd worden die geldig beraadslaagd, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. lndien 3/4 van de aanwezige leden akkoord is de vereniging
vrijwillig te ontbinden is de ontbinding een feit. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene
Vergadering, of bij gebreke daarvan de Rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun
bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
2.7.2. Artikel 21:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging of stichting met belangeloos doeI, op aanduiding van de Algemene Vergadering. 
2.7.3. Artikel22:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk,
de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake. De oprichters
hebben de Raad van Bestuur voor Glen Ghost Independent Whisky Society vzw als volgt samengesteld:
Voorzitter: David Baetens
Secretaris: Sven Jonckheere
Penningmeester: Jo De Smet
Webmaster: Thomas Corthals
In twee exemplaren opgemaakt waarvan een bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vzw
en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
Getekend:
David Baetens
Sven Jonckheere
Jo De Smet
Thomas CorthaIs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


