





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PRODUVAN

Ambachtenstraat 23
8870 Izegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
10 september 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JMV INVEST”, met zetel te 8800
Roeselare, Ruiterijstraat 52, ingeschreven in het rechtspersonenregister, ondernemingsnummer
BTW BE 0841.620.401. Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 1
december 2011, bekend gemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 20 december daarna
onder nummer 11190927.
2.   De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PEMOVAN”, met zetel te 8870
Izegem, Odiel Spruyttestraat 16, ingeschreven in het rechtspersonenregister, ondernemingsnummer
BTW BE 0841.634.851. Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 1
december 2011, bekend gemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 20 december daarna
onder nummer 11190941.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: “ PRODUVAN ”.
Zetel: Ambachtenstraat 23 te 8870 Izegem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-     Toelevering maatwerkpanelen en meubelcomponenten.
-     Vervaardigen van panelen op basis van hout.
-     De handel in, het fabriceren, het veredelen, het beleggen en alle bewerkingen van hout,
houtvezelplaten, leemplaten en andere platen en panelen, evenals van alle materialen bestemd voor
de bouw en meubelnijverheid, met toepassing van alle procedés en in alle mogelijke vormen, verder
ook de handel in en de fabricage of de verdere bewerking van alle grondstoffen en materialen, die
nodig zijn voor de genoemde producten.
-     Alle timmer- en schrijnwerk, waaronder ook begrepen aluminiumschrijnwerk en metalen
schrijnwerk, zowel binnen als buiten voor bouwwerken in de ruimste zin van het woord.
-     Het plaatsen van keukens en het leggen van parket.
-     De handel in en het plaatsen en aanwenden van ijzerwerk, metalen luiken, metalen constructies,
ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen, alle doorschijnend materiaal, plastiek, plastieken luiken.
-     De handel en in bouwgrondstoffen, ijzerwaren, technisch en bevestigingsmateriaal, ladders, alle
muur- en vloerbekleding, verven, vernissen, kleurstoffen, onderhoudsproducten, behangpapier en
soortgelijken, lijm en alle aanverwante producten; koord- en touwwerk; ijzerwaren, deuren, ramen,
kasten, kantelpoorten, plafondbekleding, alle stoffen voor de garnering van meubels, plastiek en
plastiekproducten, isolatiematerialen, draadproducten; de handel in afsluitingen en ondernemingen.
In het algemeen alle producten, artikels en benodigdheden bestemd voor de inrichting en verfraaiing
van gebouwen.
-     De handel in alle onderdelen, materialen en apparaten die betrekking hebben op de centrale
verwarming en sanitaire inrichtingen in al hun vormen en technieken. Het installeren van centrale

 *14308087*
Neergelegd
11-09-2014

0561880814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwarming in de meest verschillende vormen van toepassing; het herstellen en onderhouden van
installaties van centrale verwarming, de handel in en de installatie van warme luchtinstallaties,
klimatisatie-inrichtingen, airconditionering in de meest verschillende vormen; dit alles zowel voor de
woonsector, de industriële sector als de openbare gebouwen.
-     De handel in en het installeren van  zink, lood en alle sanitair, alsmede het fabrikeren en
verwerken van asfalt en het uitvoeren van alle asfalteerwerken zowel baanwerken als dakwerken.
-     De coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf.
-     De handel in huishoudelijke artikelen en toebehoren, van kantoor- en schoolbehoeften, van
schoeisel (met inbegrip van laarzen, sandalen en pantoffels), van beroeps- en regenkledij, eveneens
van sproei- en meststoffen, grondverbeteringsproducten, besproeiingsmaterieel, granen, zaden,
knollen, planten, bloemen, versieringen voor de tuin, bloempotten, verlichting, tuingereedschap en
alle tuinbenodigdheden in de ruimste zin van het woord, land- en tuinbouwmachines.
-     De handel, het verhuren, het onderhoud en de herstelling van allerlei kleine handwerktuigen,
gereedschappen, werktuigen, machines, elektronische apparaten, door een motor aangedreven
machines en hun onderdelen en toebehoren. Dit alles in de breedste zin van het woord.
Zij mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, onder de
vorm van loonwerk of vertegenwoordiging op commissie, op alle wijzen die haar het best geschikt
lijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend,
soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming
te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of
dit doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschapen
uitoefenen.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig volgestort in
geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de laatste zaterdag van de maand juni om negen uur
(9u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: Zijn benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
-     de heer VANROBAEYS Jorgen André, geboren te Izegem op 30 september 1970, wonende te
8800 Roeselare, Ruiterijstraat 52.
-     de heer VANROBAEYS Peter Frans, geboren te Izegem op 1 oktober 1971, wonende te 8870
Izegem, Odiel Spruyttestraat 16.
Volmacht:
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het
gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, namelijk alle
medewerkers, en in het bijzonder mevrouw HOLVOET Sabine, van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “LUMINAD”, met zetel te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14,
ondernemingsnummer 0822.321.062.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 10 september 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


