





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Adeona
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3272 Scherpenheuvel-Zichem, Hammekensstraat 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 09/04/2014, opgemaakt 

voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
-NAAM

Adeona.
-ZETEL
3272 Scherpenheuvel-Zichem, Hammekensstraat 4.

-DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel en dit zowel in België als in het buitenland:
Oplossingen aanbieden die kleine en middelgrote ondernemingen helpen om productiever te kunnen 

werken door middel van een combinatie van de juiste technologie, diensten alsook ondersteuning en training.

Ontwikkeling en begeleiding van software projecten.
Het verschaffen van advies, het geven van begeleiding, opleiding en training met betrekking tot alle 

vaardigheden die nodig zijn bij het runnen van een onderneming of organisatie, als daar zijn: management, 
ondernemingsstrategie, marketing en verkoop, persoon- en organisatieontwikkeling en dit in de meest ruime 
betekenis van deze begrippen. 

Het verschaffen van dienstprestaties van bedrijfseconomische, commerciële, technische, informatica-
technische of administratieve aard ter ondersteuning van het beleid van een onderneming of organisatie.

Voorts het deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren en samenwerken met andere 
ondernemingen en vennootschappen en rechtspersonen.

De vennootschap mag voor eigen rekening en/of rekening van derden alle commerciële, industriële, 
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk 
verband houden met haar maatschappelijk doel en die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden.

Zij mag tevens de activiteit van het verweren, in portefeuille houden en verkopen van participaties in gelijk 
welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke vennoot-
schap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten. De vennootschap kan alle verrichtingen 
uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.

Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige andere wijze 
belangen nemen in vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland waarvan het 
maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot de 
realisatie ervan.

Dit alles in de meest ruime zin.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, 
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
in verband staan met het maatschappelijk doel. 

De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit voor 
Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.-DUUR

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

-KAPITAAL

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303665*
Neergelegd
10-04-2014

0550526171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort tot beloop van zesduizend driehonderd euro ( 6.300 EUR).
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. de heer VRANCKEN Gunther, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van zesduizend 

honderdvierentachtig euro (6.184 EUR), waarvoor hem drieëndertig (33) aandelen worden toegekend;
2. de heer SUREDA Maxime Pierrot Brigitte, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van 

zesduizend honderdvierentachtig euro (6.184 EUR), waarvoor hem drieëndertig (33) aandelen worden 
toegekend;

3. mevrouw RUYSSERS Nathalie Els Robert Marie, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van 
vierduizend honderdéénentwintig euro vijftig cent (4.121,50 EUR), waarvoor haar drieëntwintig (23) aandelen 
worden toegekend;

4. Mevrouw RUYSSERS Anne-Sophie Danielle Philippe Marie, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten 
belope van tweeduizend zestig euro vijftig cent (2.060,50 EUR), waarvoor haar tien (10) aandelen worden 
toegekend.

Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van zesduizend driehonderd euro (6.300
EUR) werd gestort op een bijzondere rekening bij KBC, en dat de wettelijke voorschriften van plaatsing en 
volstorting van het kapitaal werden nageleefd.

-BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De vennootschap wordt vertegenwoordigd door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDERS

Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer VRANCKEN 
Gunther, voornoemd.

Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor statutenwijziging.

Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders 
benoemd: 

-de heer SUREDA Maxime Pierrot Brigitte, voornoemd;
-mevrouw RUYSSERS Nathalie Els Robert Marie, voornoemd;

-mevrouw RUYSSERS Anne-Sophie Danielle Philippe Marie, voornoemd
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke 

maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden. 
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.

De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie. -
VASTE VERTEGENWOORDIGER

Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of vereffenaar 
van een andere vennootschap, wordt de heer VRANCKEN Gunther, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger 
benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.-
COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen commissaris te 
benoemen.

-GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Wordt elk jaar  bijeengeroepen op 8 mei om 15 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 8 mei 2015, in de zetel van de 

vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap 
gevestigd is.

- UITOEFENING STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.

- BOEKJAAR

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2014.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST

Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te vormen, 
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de 
daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of op 
een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.

-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in voorkomend geval 
rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor ontledend uittreksel
De Notaris

Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


