





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RENOVISION

Hoevestraat(Kor) 21
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op twee en twintig december tweeduizend veertien;
 BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
 1/ de heer GEANTA Marian Daniel, geboren te Boekarest (Roemenië) op 17 augustus 1965,
(rijksregisternummer 65.08.17-587.33), wonend te 1470 Genappe, Avenue Henri Semal 21;
 2/ de heer BUDUI Andrei, geboren te Com.Barbuletu Jud.Dimbovita (Roemenië) op 12 september
1968, van Roemeense nationaliteit, (rijksregisternummer 68.09.12-531.18), wonend te 8501 Kortrijk,
Heule, Oude Ieperseweg(Heu)(V. 01.10.1981 Ieperstraat) 3
A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de benaming "RENOVISION".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s), of de
algemene vergadering.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in
België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, die zorgt voor de bekendmaking in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
 ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met:
- algemene bouwonderneming (al of niet in coördinatie met onderaannemers);
- ruwbouwwerken,
- sloopwerken,
- vervaardigen en plaatsen van schrijnwerk,
- plaatsen van elektrische installaties,
- pleisterwerken,
- plaatsen van vloer- en wandtegels,
- plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen,
- glaswerken,
- schilderwerken,
- voegwerken,
- dakwerken,
- loodgieterwerken,
- aanleg van pijpleidingen,
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie,

 *14313201*
Neergelegd
22-12-2014

0507631484

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- isolatiewerkzaamheden,
- behangen, plaatsen van vloerbedekking, wandbekleding van hout en andere materialen,
- gevelreiniging,
- plaatsen van tussenwanden en gipsplaten,
- plaatsen van chape,
- uitvoeren van metselwerken,
- bouwen van funderingen, inclusief heien,
- bouwen van individuele huizen,
- vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting,
- grondwerken,
- projectontwikkeling,
- renovatie en opkuis van gebouwen,
- volledige binnenhuisinrichting,
- plaatsen van prefabwoningen,
- import & export algemeen,
- advies, productie en aanbieden van gebruikersdiensten inzake publiciteit, promotie en
communicatie in alle vormen: ICT, DTP en andere grafiek werken,
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices,
- nationale en internationale transportoperaties, besteldiensten, verdeling van pakketten,
- advies in sportmanagement, training en organisatie van sportieve competities en evenementen,
- uitgeverij, productie, promotie en verkoop van boeken,
- expo services,
- beplantingen en alle werken van tuininrichtingen en onderhoud van tuinen,
- groot- en kleinhandel van bouwmaterialen en bouwproducten,
- vastgoedmakelaar,
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden,
- algemene reiniging van gebouwen,
- reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken,werkplaatsen, commerciële
gebouwen, appartementsgebouwen, hotels en dergelijke.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van
andere vennootschappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng,
versmelting of hoe dan ook.
Zij kan voor derden borg staan en het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen, alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium,
met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op 18.550,00 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen
met een gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het
wettelijk recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij
éénhoofdigheid van de vennootschap.
 Indien het kapitaal niet is volgestort, zullen de zaakvoerders de gehele of gedeeltelijke volstorting
van de aandelen kunnen eisen volgens de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die
hen passend voorkomen. Hij mag vervroegde afbetaling van aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
 De aandeelhouder die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke volstorting van zijn
aandelen na te leven, binnen de maand na het tijdstip in het aangetekend schrijven tot opvraging
bepaald, zal een interest gelijk aan de wettelijk interestvoet verhoogd met drie procent ten bate van
de vennootschap betalen vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen.
 Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit aandeel
verbonden geschorst worden.
 Bij gebrek aan betaling binnen de zes maand na de aangetekende vraag tot gehele of gedeeltelijke
volstorting, kunnen de zaakvoerders tot de verkoop van deze aandelen overgaan, en de volstorting
met intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder(s) zal de betrokken
aandeelhouder echter van deze verkoop één maand voor de tekoopstelling aangetekend verwittigen.
Deze betekening houdt voor de zaakvoerders de mogelijkheid in de verkoop desnoods zonder de
handtekening van de in gebreke blijvende aandeelhouder in het aandelenboek in te schrijven.
 De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van de zetel van de vennootschap, en dit op aanvraag van de
zaakvoerders. De aandelen zullen gewaardeerd worden rekening houdend met de bestaande balans
"going concern", met de intrinsieke, de huidige en toekomstige rendementswaarde. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schattingskosten vallen ten laste van de verkoper.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals
voorgeschreven door de wet.
 ARTIKEL ZEVEN. -  Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden
door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd
werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen betrokkenen, dan kan de meest gerede partij de
rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de
vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen
enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en
bezittingen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
 Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
 De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat
van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
 ARTIKEL NEGEN - De vennoten hebben het recht hun aandelen aan derden over te dragen mits
toelating van de helft der vennoten, eigenaars van tenminste drie/vierden der aandelen, de tot
overdracht voorgedragen aandelen niet meegerekend.
 Deze toestemming zal eveneens vereist zijn bij overdracht van de aandelen onder levenden of bij
overlijden, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan bloedverwanten in opgaande of
dalende lijn, of aan medevennoten.
 Alle overdrachten worden in het register der aandelen ingeschreven naar de wettelijke voorschriften.
 Wanneer overdracht onder levenden of overlating bij overlijden geweigerd wordt, wordt verwezen
naar de artikelen 251 en 252 van het Wetboek van vennootschappen .
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen
of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Wordt als statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
 - de heer GEANTA Marian Daniel, geboren te Boekarest (Roemenië) op 17 augustus 1965,
(rijksregisternummer 65.08.17-587.33), wonend te 1470 Genappe, Avenue Henri Semal 21.
Zijn opdracht zal vergoed worden behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 Evenwel met betrekking tot handelingen die de vennootschap verbinden voor een som groter dan
10.000,00 euro zullen twee zaakvoerders de vennootschap dienen te vertegenwoordigen, zo er op
dat ogenblik twee benoemd zijn.
 Deze beperking van de bevoegdheid van de zaakvoerders kan niet worden ingeroepen tegen
derden, tenzij bewezen is dat dezen daarvan kennis droegen of, gezien de omstandigheden niet
onwetend konden zijn. Wettelijke publicatie van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid
laten helpen of vertegenwoordigen, in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op
voorwaarde nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is echter verboden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of zelfs schriftelijk
stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager aan het
bureau overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de
bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat
eveneens een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen
moeten ter beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid langs elektronische weg op afstand te stemmen vóór de
algemene vergadering.
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter
beschikking wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
• de naam van de aandeelhouder en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel;
• het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
• de vorm van de aandelen;
• de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
• de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier dient te ontvangen;
• de handtekening van de aandeelhouder, in voorkomend geval, met een elektronische handtekening
die voldoet aan de voorwaarden van artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten
schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering
zullen worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten
worden om tot de vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot
de vennootschap worden gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
de vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in
een intern reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop
wordt vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de
algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem ten
minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende
rechten.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden de laatste vrijdag van
mei om zeventien uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste ervan. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met
eenparigheid van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december.
 ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en
zal het bestuur inventaris en jaarrekening moeten opmaken overeenkomstig de wet.
 In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na aanneming, decharge
gegeven worden aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten,
algemene kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Na de voorafneming voor de wettelijke reserve wordt over de aanwending van het overschot van de
winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt naar het volgende boekjaar overgedragen,
wanneer geen besluit kan genomen worden.
 ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de
vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars
aanduidt.
 De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algemene vergadering de meeste
machten hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het
Wetboek van vennootschappen .
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal  onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun  aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
 DIVERSE BEPALINGEN
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door
het wetboek van vennootschappen.
 B. OVERGANGSBEPALINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Op de honderd aandelen wordt als volgt ingeschreven :
 1. Door de heer Marian Geanta, voornoemd,  op zeventig aandelen  70
 2. Door de heer Andrei Budui, voornoemd, op dertig aandelen 30
 Samen als aandelen : honderd aandelen 100
 De tegenwaarde hiervan zij 18.550,00 euro, vertegenwoordigt geheel het kapitaal, dat aldus geheel
onderschreven is.
 3. Afbetaling. - De intekenaars hebben de aandelen volgestort tot beloop van 6.200,00 euro zodat
de vennootschap heden beschikt over een bedrag van 6.200,00 euro.
 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
de KBC Bank, zetel Kortrijk.
 Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8500 Kortrijk,
Hoevestraat(Kor) 21.
 5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 31

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december 2015.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
 (…)
 8. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover
het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting,
wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FIDEVAN" te Wevelgem,
Kloosterstraat 12.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 Tegelijk hiermee neergelegd:
 - afschrift van de akte oprichting de dato twee en twintig december tweeduizend veertien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


