





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

J WE HOLDING

Blikveldweg 18
3520 Zonhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven op 28 augustus 2014,
dat een vennootschap met volgende kenmerken werd opgericht :
OPRICHTER.
De heer WELKENHUYSEN Johnny Maria Jules, wonende te Zonhoven, Blikveldweg 18.
VORM EN NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam “J WE HOLDING”
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.  Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid te
rekenen vanaf de neerlegging van een expeditie en uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 ZETEL.
 De maatschappelijke zetel zal gevestigd worden te Zonhoven, Blikveldweg 18.
Hij zal bij beslissing van de zaakvoerder(s) kunnen overgebracht worden naar elke andere plaats in
het Nederlandstalig landsgedeelte en in Brussel.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening :
a) het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurders-functies 
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
b) de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
c) de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;

 *14307863*
Neergelegd
04-09-2014

0560966143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
e) in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake
portefeuille-, kapitaal- of vermogensbeheer;
f) het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandeling die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
g) onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat :
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het koninklijk
besluit de dato 06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep
van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom;
h) het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel.
i) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
j) het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat :
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie op het gebied van
beheer, management en marketing;
k) het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twee miljoen
twintigduizend vijfhonderd euro (2.020.500 EUR).
Het is verdeeld in vierduizend eenenveertig (4.041) gelijke aandelen.
Het is volledig volstort door een inbreng in natura.
Deze inbreng in natura heeft het voorwerp uitgemaakt van een verslag, opgemaakt door de CVBA
Van Havermaet Groenweghe Bedrijfsrevisoren,  met zetel te Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus 1.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt :
BESLUIT
Ondergetekende, VAN HAVERMAET GROENWEGHE BEDRIJFSREVISOREN BURG. VENN.
O.V.V. CVBA, met maatschappelijke zetel te B - 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus 1,
vertegenwoordigd door de heer Rudi ZEELMAEKERS, bedrijfsrevisor, heeft een onderzoek
uitgevoerd omtrent de inbreng in natura ten bedrage van twee miljoen twintigduizend vijfhonderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (2.020.500 EUR) door de heer Johnny WELKENHUYSEN in J WE HOLDING BVBA.
De inbreng in natura betreft 4.231 aandelen (van de 8.462 aandelen) van WEBECO NV.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. 
De oprichter van de vennootschap heeft onder zijn verantwoordelijkheid de waardering  gedaan van
de inbreng in natura en heeft de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bepaald.
- De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid.
- De voor de inbreng in natura door de oprichter weerhouden methoden van waardering zijn in het
geheel genomen en onder normale omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord.
De waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden komen, tenminste overeen met
het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
De inbreng is bijgevolg niet overgewaardeerd.
 
Uit het ontwerp van bijzonder verslag van de oprichter blijkt dat de vergoeding voor de inbreng in
natura ten bedrage van twee miljoen twintigduizend vijfhonderd euro (2.020.500 EUR), bestaat uit de
toekenning van vierduizend eenenveertig (4.041) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
van J WE HOLDING BVBA aan de heer Johnny WELKENHUYSEN.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat hij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion” is.
Gedaan te goeder trouw, te Hasselt, op 20 augustus 2014
VAN HAVERMAET GROENWEGHE BEDRIJFSREVISOREN  BURG. VENN. O.V.V. CVBA,
vertegenwoordigd door Rudi ZEELMAEKERS (getekend) Bedrijfsrevisor – Vennoot.”
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wordt als statutaire zaakvoerder benoemd: de heer Welkenhuysen Johnny die uitdrukkelijk verklaart
deze opdracht te aanvaar-den.
Het mandaat van de zaakvoerder  zal bezoldigd zijn.
Bij overlijden van de statutaire zaakvoerder, de heer Welkenhuysen Johnny, zal het
zaakvoerderschap worden opgenomen door de heer Welkenhuysen Philip Michel Virginie, wonende
te Zonhoven, Oppelsenweg 105 én door een tweede zaakvoerder, aan te duiden door de algemene
vergadering.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoe-fend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoor-digt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Bij staking van stemmen tussen de zaakvoerders, zal een college van drie deskundigen aangesteld
worden, waarvan één door de ene zaakvoerder (of de groep van zaakvoerders die de ene mening
zijn toegedaan) en één door de andere zaakvoerder (of de groep van zaakvoerders die de andere
mening zijn toegedaan) benoemd wordt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval één der partijen in gebreke blijft haar deskundige te benoemen binnen de 8 dagen vanaf de
ingebrekestelling door de andere partij, zal deze laatste de benoeming van deze deskundige mogen
vragen bij éénvoudig verzoekschrift, gericht aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel in
wiens ambtsgebied de vennootschap haar maatschappelijke zetel gevestigd heeft.
De benoemde deskundigen zullen binnen de week na kennisname en aanvaarding van hun opdracht
op hun beurt een derde deskundige aanduiden. In geval de twee benoemde deskundigen niet tot een
vergelijk komen in de keuze van de derde deskundige, is het de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel in wiens ambtsgebied de vennootschap haar maatschappelijke zetel gevestigd heeft die
de derde deskundige zal benoemen.
Het college van deskundigen zal op onherroepelijke wijze beslissen aangaande het onderwerp
waarover een staking van stemmen ontstond en dit zonder enige verhaalmogelijkheid vanwege
partijen.
TOEZICHT.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.  De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeenge-roepen op 10 juni om 10.00  uur.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergade-ring worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegd-heid behoort en die geen
statutenwijziging inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige statuten-wijziging te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de houders van aandelen uiterlijk vijf dagen
voor de vergaderdatum kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij
een aangetekende brief, te richten naar de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet worden geëist, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De zaakvoerder(s) zijn van deze formaliteiten vrijgesteld.
De gewone en bijzondere algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
terzake de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de
commissarissen, de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de
commissarissen, het instellen van de vennootschaps-vordering tegen zaakvoerders en
commissarissen, het verlenen van kwijting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, de
vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst.  De bijzondere
algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van het Wetboek van
Vennoot-schappen de verkrijging goed te keuren door de vennoot-schap van
vermogensbestanddelen die toebehoren hetzij aan een oprichter, hetzij aan een zaakvoerder, hetzij
aan een vennoot.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen aan de statuten.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissa-rissen kunnen een algemene vergadering
samenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering samenroepen op de dag, bepaald in de statuten.
De bijeenroeping van elke algemene vergadering gebeurt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Zij zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering samen te roepen wanneer
één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wederzijdse verte-genwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtig-de, al dan niet vennoot.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, behalve wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en het volledig maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in volgend artikel is bepaald.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, ge-schorst.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, kunnen de daaraan verbonden
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die
daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang die aanwijzing niet is gebeurd, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
De gewone en bijzondere algemene vergadering beraad-slaagt en besluit op geldige wijze ongeacht
het aantal vertegenwoordigde aandelen.  De besluiten worden genomen met gewone meerderheid
van stemmen.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris.  Zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts geldig beslissen en beraadslagen, behoudens
andersluidende bepaling in het Wetboek van Vennootschappen, wanneer zij die aan de vergadering
deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordi-gen.  Een wijziging
aan de statuten dient te worden goedgekeurd, behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek
van Vennootschappen, door drie/vierden van de aanwezige aandelen.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 van het
wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug
te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het college
van zaakvoerders (of de zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig
het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultaten-rekening en de toelichting en vormt één geheel.
Het college van zaakvoerders (of de zaakvoerder) stelt bovendien een jaarverslag op waarin het
bestuur wordt verantwoord, indien de wet dit voorschrijft.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprich-tingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf-genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Overgangs- en slotbepalingen:
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel van een expeditie en uittreksel van onderhavige akte komen de verschijners bovendien
overeen hetgeen volgt :
A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2016. Het eerste boekjaar
vangt aan op 28 augustus 2014 en eindigt op 31 december 2015.
B.VOLMACHT.
Volmacht werd verleend aan NV Van Havermaet Groenweghe BV, met zetel te 3500 Hasselt,
Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941
Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander
Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met
name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal
verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met
verzoek om vrijstelling.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


