





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening.

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Donck & Raemdonck

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8647 Lo-Reninge, Dorpplaats(Ren) 22
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte : Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Michaël Mertens te Ieper, op 17 april 2014, neergelegd vóór 
registratie, dat:
a) De heer DONCK Patrick Paul Albert, geboren te Ieper op 14 november 1951, wonende te 8620 
Nieuwpoort, Emile Verhaerenlaan 21, en
b) De heer RAEMDONCK Nicolas Robert Ingrid, geboren te Lokeren op 30 juli 1982, wonende te 8421 De 
Haan, Vijfwegestraat 26
een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met Beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) hebben opgericht met de naam "DONCK & RAEMDONCK", geassocieerde 
notarissen, waarvan de zetel gevestigd is te 8647 Lo-Reninge (Reninge), Dorpplaats 22.
De duur van de vennootschap is niet beperkt
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro, vertegenwoordigd door honderd aandelen.  Het kapitaal bestaat 
volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichters volledig geplaatst en volgestort als volgt:
a) de heer Donck Patrick plaatst tienduizend euro en volstort deze inbreng volledig.  Hij ontvangt vijftig 
aandelen.
b) de heer Raemdonck Nicolas plaatst tienduizend euro en volstort deze inbreng volledig.  Hij ontvangt vijftig 
aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 20.000 euro werd gedeponeerd op een rekening geopend 
op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.
De vennootschap heeft tot doel: de uitoefening van het beroep van notaris, mits naleving van de wettelijke, 
reglementaire en deontologische bepalingen, die op het notariaat toepasselijk zijn.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die steeds vennoot moeten zijn en de 
hoedanigheid van Notaris bezitten.
De heer Patrick Donck en de heer Nicolas Raemdonck worden aangesteld als statutaire zaakvoerder voor 
onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel 
van de vennootschap, behoudens die waarvoor de wet (of deze statuten) alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 16 uur op de zetel 
of op een andere plaats in het Vlaamse Gewest, zoals aangeduid in het bericht van oproeping.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december 
van hetzelfde jaar.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze 
voorafneming is niet verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de 
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt.
Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa onder de 
vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. 
Overgangs- en slotbepalingen
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014
Voor ontledend uittreksel
Michaël Mertens, notaris te Ieper ,

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303825*
Neergelegd
17-04-2014

0550721755

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


