





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SGW Events

(afgekort) : SGW EVENTS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Burgemeester Omer De Meyplein 16

9170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Gillis-Waas

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN                                              
De ondertekenaars :

Claes Fons, wonende te Blokstraat 111, 9170 Sint-Gillis-Waas, NN 83070631140
Marc Van Meervelt, wonende te Burgemeester Omer De Meyplein 16, 9170 Sint-Gillis-Waas, NN 64052309512
Marianne Heyndrickx, wonende te  Burgemeester Omer De Meyplein 16, 9170 Sint-Gillis-Waas, NN
57062012232
allen van Belgische nationaliteit, verklaren hierbij een vereniging zonder winstoogmerk op te richten. (hierna
“VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002
en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").  Zij stellen de statuten als volgt vast :
Art. 1. De VZW draagt de naam: "SGW Events".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 2. De zetel van de VZW is gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas, Burgemeester Omer De Meyplein 16.
De zetel kan door een eenvoudige beslissing van de raad van beheer  naar elk ander adres overgebracht
worden, mits bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel :
-  de organisatie en ondersteuning van events, zowel cultureel als commercieel en alles wat er rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking kan mee hebben;
- de organisatie en ondersteuning van theater-, muziek- en show-events, niet limitatief en in de meest brede zin.
Deze events kunnen doorgaan zowel in een vast gebouw als op locatie (" drive-in party ");
- de organisatie en ondersteuning van culturele, sociale en sportieve activiteiten;
- de organisatie en ondersteuning van feestelijkheden;
- het advies en allerhande dienstverleningen, zoals het verzamelen van fondsen, voeren van promotie, afsluiten
van sponsoringovereenkomsten ten behoeve van events en feestelijkheden.
Zij kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel. Zij kan
inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt. De
vereniging is bevoegd om, zonder enige andere beperking dan deze die uit de wet voortvloeien, goederen en
rechten te bezitten, te verwerven, te verhandelen, te vervreemden en te beheren.
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Art. 5. Het aantal leden verenigd in de vereniging is onbeperkt. De vereniging bestaat uit minimum 3 werkende
leden.  De oprichters zijn de eerste werkende leden.
 Art. 6. Lidmaatschap.
Het lidmaatschap is individueel. Het bewijs ervan wordt geleverd door hun lidkaart voor het lopende jaar. De raad

 *14303640*
Neergelegd
10-04-2014

0550544284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van bestuur is vrij een kandidaat als lid te aanvaarden of niet, zonder dat hiervoor enige motivering is vereist. De
vereniging bestaat uit werkende en steunende leden. De leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de
V&S-wet en deze statuten worden beschreven. Werkende leden zijn diegenen die hun jaarlijks lidgeld hebben
betaald en wiens aanvraag voor erkenning als werkend in plaats van steunend lid door de raad van bestuur
aanvaard wordt.De lidmaatschapsbijdragen worden jaarlijks door de raad van bestuur bepaald. Bijkomende
bijdragen kunnen door de raad van bestuur van de leden gevorderd worden om buitengewone lasten te
dekken.De leden welke hebben nagelaten hun lidgeld of enige andere aan de vereniging verschuldigde bedragen
te betalen, kunnen als lid geschorst worden.
Art. 7. De algemene vergadering is geldig samengesteld uit werkende leden. De steunende leden mogen de
vergadering bijwonen, doch hebben geen stemrecht. Ieder werkend lid beschikt over één stem.
Art. 8. De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging. Behoren uitsluitend tot haar
bevoegdheid : de wijziging aan de statuten der vereniging; de benoeming en afzetting der bestuurders; de
goedkeuring der begroting en rekeningen; de vrijwillige ontbinding van de vereniging; de uitsluiting van leden; alle
beslissingen die de perken te buiten gaan van de bevoegdheid welke door de wet of de statuten aan de raad van
bestuur is toegekend.
Art. 9. Ieder jaar zal ten minste één algemene vergadering worden gehouden in de loop van het eerste kwartaal
van dat jaar voor het goedkeuren van de rekeningen, de begroting en het beleid.
 De vergadering kan bijeengeroepen worden door de raad van bestuur, wanneer het belang van de vereniging dit
vereist. Zij moet daarenboven telkens worden bijeengeroepen en dit binnen de twee maanden van de datum
waarop één vijfde van de werkende leden hierom verzoekt.
Art. 10. De uitnodigingen worden gedaan door de raad van bestuur, bij gewone brief tot elk lid gericht, ten minste
veertien dagen voor de vergadering, en in naam van de raad van bestuur ondertekend door de voorzitter of door
twee bestuurders. De uitnodiging vermeldt de agenda. De vergadering mag slechts beraadslagen over de hierop
vermelde punten.
Art. 11. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij ontstentenis, door
de oudste der overige aanwezige bestuurders. De voorzitter duidt een secretaris aan.
Art. 12. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/2de van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders
voorzien. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van 2/3de van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder
dan 2/3 van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden
hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. De tweede vergadering
mag niet binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht
aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5de van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden.  Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door
andere Leden worden vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie en ten hoogste
vijftien leden, bij gewone meerderheid verkozen door de algemene vergadering. De raad van bestuur kiest onder
zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 Als door vrijwillig ontslag, verstrijken van de termijn of afzetting het aantal bestuurders minder dan drie zou
bedragen, blijven deze bestuurders alleszins in functie tot in hun vervanging is voorzien.
Art. 14. De raad van bestuur vergadert op uitnodiging en onder voorzitterschap van zijn voorzitter, of bij
ontstentenis van deze, door de oudste der aanwezige bestuurders, telkens als door het belang van de vereniging
of door twee bestuurders gevraagd wordt.
 De vergaderingen worden gehouden op de in de oproeping aangeduide plaats. Worden als ontslaggevend
beschouwd, die leden van de raad van bestuur welke afwezig waren tijdens drie opeenvolgende vergaderingen.
Art. 15. De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien meer dan de helft van zijn
leden aanwezig is. Elke beslissing van de raad van bestuur wordt genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
Art. 16. Het voordragen van de kandidaturen tot bestuurder van de vereniging gebeurt door een werkend lid van
de vereniging en moet schriftelijk worden gericht aan het secretariaat en worden opgestuurd ten minste acht
kalenderdagen voor de algemene vergadering. Enkel werkende leden kunnen kandidaat bestuurder zijn.
Art. 17. De penningmeester beheert de gelden van de vereniging.
 Machtiging tot betalen kan eveneens aan andere leden van de raad van bestuur worden toegekend door de raad
van bestuur.
Art. 18. De vereniging kan in rechte optreden als eiser of al verweerster bij monde van de raad van bestuur,
vertegenwoordigd door zijn voorzitter, aangestelde bestuurder of derde.
Art. 19. Het boekjaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op de dag van de publicatie der onderhavige statuten in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en lopen tot 31 december van het volgende jaar.
Art. 20. In geval van ontbinding van de vereniging, duidt de algemene vergadering twee of meer vereffenaars
aan. Het vermogen van de vereniging op het ogenblik van de ontbinding komt ten goede aan een goed doel ten
behoeve van de jeugd uit Sint-Gillis-Waas.
Art. 21. Al wat niet uitdrukkelijk door onderhavige statuten is voorzien, wordt geregeld door de wet van 27 juni

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003.
Andere beschikkingen :
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt gegeven aan de heer Dirk De Vleeschhauwer,
Houtvoortstraat 26, 9170 Sint-Gillis-Waas om nu en in de toekomst uit naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband houden met:
-inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen en bij het
ondernemingsloket;
-neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het Belgisch
Staatsblad;
-het nemen van inschrijving(en) latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de directe
belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
-de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor Sociale
Zekerheid.
Na deze statuten te hebben opgesteld en goedgekeurd kwamen de leden in algemene vergadering bijeen en
benoemden met algemeenheid van stemmen tot bestuurders : Claes Fons, Heyndrickx Marianne en Van
Meervelt Marc.
Deze hebben onder hen aangeduid :
 Voorzitter : Claes Fons
Penningmeester : Heyndrickx Marianne
Secretaris : Van Meervelt Marc
 Aldus opgemaakt te Sint-Gillis-Waas, op 30 maart 2014.
De oprichters
CLAES Fons                                       HEYNDRICKX Marianne                               VAN MEERVELT Marc

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


