





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EURO TEGELS
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3971 Leopoldsburg, Hamsesteenweg 52 bus 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 28 april 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een be-
sloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “EURO 
TEGELS”.
1) vennoten-oprichters :
a) Mevrouw OZCIFTCI Ebru Nur, geboren te Genk op 2 maart 1991, (NN. 91.03.02-
202.21), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben 
afgelegd, wonende te 3581 Beringen (Beverlo), Eygenweg 6.
b) De heer HALIL Dzhengiz Ramadan, geboren te Momchilgrad (Bulgarije) op 6 januari 
1974 (NN. 74.01.06 529-76), van Bulgaarse Nationaliteit, echtgenoot van mevrouw 
Mymyum Muazes, geboren te Adrino (Bulgarije) op 27 mei 1978, wonende te 3971 Heppen 
(Leopoldsburg), Hamsesteenweg 52/bus3.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam: "EURO TEGELS”.
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3971 Leopoldsburg, met als eerste adres: 
Hamsesteenweg 52 bus 3.
4) Doel :
De vennootschap stelt zich tot doel:
- Het aankopen, verbouwen, verhuren en verkopen van onroerend goed, in de meest 
ruime zin
- Het organiseren van evenement en cursussen
- Het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin
- Installatie, opvolging verkoop van hard- en software in de meest ruime zin
- Het geven van vorming in de meest ruime zin
- Restauratie van roerende en onroerende goederen, in de meest ruime zin
- Vloer- en muurbedekking
- Schilderwerken
- het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren
- Aannemer schrijnwerker – timmerman
- Algemene aannemer
- Elektriciteitswerken, in de meest ruime zin
- Dakwerken
- Verwarmingswerken, zowel verkoop als installaties
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Schrijnwerk van hout of van kunststof
- Montage van buiten en binnenschrijnwerk van hout of kunststof 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304291*
Neergelegd
06-05-2014

0551934552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, 
plafonds enz. in hout of kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoorts in 
hout of kunststof
- De montage van serres veranda’s enzovoorts in hout of kunststof
- Vervaardiging van meubels
- Het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als 
concessionaris, hetzij als agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij 
aankoop en/of verkoop van handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het 
woord. 
- De coördinatie van alle onderaannemingen die betrekking hebben met de bouw, in de 
meest ruime zin
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeel-
kundig beheer van roerend en onroerend patrimonium. 
- De vennootschap kan optreden als veiligheidscoördinator op de bouwwerven.
- Alle verrichtingen die betrekking hebben met ruwbouw.
- Het leggen van houten vloeren en aanverwanten. 
- De import en export van handelsgoederen in de meest ruime zin van het woord 
- De groot- en kleinhandel van bouwmaterialen
- De vennootschap kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en 
kan als vereffenaar aangesteld worden. Zij kan tevens borg staan voor derden, zowel voor 
derden, zowel voor aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
- Voegwerken
- Transport van goederen en mensen, in de meest ruime zin
- Het uitbaten van een restaurant of cafe of tankstation
- bouw van daken
- Het plaatsen van chape
- Stukadoorswerken
- Timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk
- Optrekken van ruwbouw
- Installatie van waterleidingen
- Het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, 
plafonds enzovoorts in hout of kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout of 
kunststof
- De montage van serres veranda’s enzovoort in hout of kunststof
- Het reinigen van gebouwen
- De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende    
en   onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die 
daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen. 
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buiten-
land, op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten. 
- Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is. 
- Houdstermaatschappij van aandelen. 
- Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin worden geïnterpre-
teerd. 
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de 
verwezenlijking van haar doel. 
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND 
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van 
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door mevrouw Ozciftci Ebru, voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend 
driehonderd euro (€ 9.300,00);
- door de heer Halil Dzhengiz, voornoemd vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend 
driehonderd euro (€ 9.300,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort werden tot beloop 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter 
beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met nummer BE29 001726082664 geopend bij de BNP Paribas Fortis te 
Beringen-Mijn op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 25 april 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks 
rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig 
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- Mevrouw OZCIFTCI Ebru Nur, voornoemde oprichter, wonende te 3581 Beringen 
(Beverlo), Eygenweg 6, die verklaart te aanvaarden;
- De heer HALIL Dzhengiz Ramadan, voornoemde oprichter, wonende te 3971 Heppen 
(Leopoldsburg), Hamsesteenweg 52/bus3, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van mevrouw OZCIFTCI Ebru als zaakvoerder is onbezoldigd, terwijl het 
mandaat van de heer HALIL Dzhengiz als zaakvoerder wel bezoldigd is, behoudens 
andersluidende beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar 
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde 
jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde donderdag 
van de maand juni om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 
december 2015.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor 
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer 
het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de 
algemene vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij 
de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met 
gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten 
beschikt. In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst 
aangaande hun volstorting.

Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, O.R.T. Fiduciaire, vertegenwoordigd door de 
heer Taner Oru, met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Guido Gezellelaan 57, met 
bevoegdheid tot delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle 
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de 
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. 
Ook wordt een volmacht verleend voor al de formaliteiten bij de directe en indirecte 
belastingen en het sociaal secretariaat.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


