





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BLOQ

Kolveniersstraat 9 Bus 306
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine Walravens op 18 november 2014, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “BLOQ”, met zetel
te 2000 Antwerpen, Kolveniersstraat 9/306 door :
1/ Mevrouw DE VOS Evy, geboren te Asse op éénentwintig april negentienhonderd éénentachtig,
wonende 1702 Dilbeek – Groot-Bijgaarden, Kloostermuur 17.
2/ De Heer VAN GRIEKEN Jurgen Frans Paul Lutgard, geboren te Herentals op achtentwintig
februari negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 2200 Herentals, Lierseweg (HRT), 201,101.
          INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de honderd (100) aandelen werd in geld ingeschreven aan de prijs van honderd zesentachtig
euro (186,00 euro) per aandeel, als volgt:
1/ Mevrouw DE VOS Evy, voornoemd, op 99 aandelen en ver- richt  hiertoe een storting van
6.138,00 EUR.
2/ De Heer VAN GRIEKEN Jurgen, voornoemd, op 1 aandeel en verricht hiertoe een storting van
62,00 EUR
TOTAAL: 100 aandelen vormen het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR):            
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort voor één/derde, hetzij voor zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 euro). Op elk aandeel werd minstens voor één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke
vereisten inzake volstorting werd voldaan. De som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
euro) staat ter beschikking van de vennootschap door storting van voornoemd bedrag op een
bijzondere rekening bij de ING Bank.
                       STATUTEN.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid en draagt de
naam “BLOQ”;
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Kolveniersstraat 9/306.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis-sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap-pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
* Het verlenen van adviezen van financiële, immobiliaire, technische, commerciële of administratieve
aard, in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
* Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen

 *14311817*
Neergelegd
02-12-2014

0505866876

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
* Het beheer en het verwerven van een onroerend vermogen;
* De aankoop, verkoop , ruiling , exploitatie , verkaveling en het beheer voor eigen rekening of voor
rekening van derden van alle onroerende goederen zonder uitzondering , gelegen in België of in het
buitenland;
* Projectontwikkeling voor eigen rekening of voor derden en/of in participatie met derden;
* Het verlenen van diensten in de bouwsector;
* Het uitbaten , huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede het optreden als
makelaar en tussenpersoon bij verkoop en verhuring ervan;
* Inpandstelling ten voordele van derden
* Het zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen aangegaan door derde personen
die het genot zouden hebben van de onroerende goederen van de vennootschap;
* Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke roerende en onroerende waarborgen ten voordele
van derden;
* Alle beleggingen in roerende goederen en waarden.
* Holdingactiviteiten;
Deze opsomming is niet beperkend en in de ruimste zin van het woord te begrijpen.
De verrichtingen die door de wet van zes april 1995 zijn voorbehouden aan
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan,
zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
Deze activiteiten kunnen ook als tussenpersoon of als bemiddelingsagent uitgeoefend worden.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening van
derden, of in deelneming met derden, alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig
voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend zijn.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
euro). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder
aandeel een fractiewaarde vertegenwoordigend van één honderdste van het maatschappelijk
kapitaal. De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 100.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal  volstort door inbreng in geld ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 euro)
Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen, vennoten of niet.
Een statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de venno-ten gehouden op de eerste woensdag van
december om achttien uur ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de vergadering de eerst volgende werkdag plaats.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één juli en eindigen op dertig juni van elk jaar.
Artikel 18. JAARREKENING-BESTEMMING VAN DE WINST
Op het einde van ieder boekjaar wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt en worden de
boeken afgeslo-ten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenreke-ning, de toelichting en de sociale balans, en
vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening  door de algemene vergadering
wordt zij door de zorgen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België neerge-legd.
Jaarlijks moet van de netto-winst één/twintigste worden afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer deze reserve één/tiende van het
maat-schappelijk kapitaal vertegenwoor-digt. Over de overblij-vende winst beslist de algemene
vergadering.
Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. Evenwel, mogen de
vennoten in algemene vergadering beslissen dat het gehele of een gedeeltelijk overschot van de
winst op het volgend boekjaar wordt overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een
buitengewoon reservefonds of bij wijze van extra bezoldiging aan de zaakvoerder zal worden
uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 19. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno-ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
                 OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 18 november 2014 tot en met 30 juni 2016.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de eerste woensdag van december 2016 om
18 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen die door de oprichters werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap, worden overgenomen door de vennootschap. Deze overname van
verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens te worden
bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMING.
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur: Mevrouw Evy
De Vos, voornoemd.
Haar mandaat is bezoldigd en voor onbepaalde duur.
5. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Facto Accountancy BVBA, Poederleeseweg 137, 2200
Herentals, Belasting over de Toegevoerde Waarde BE0525.860.160 om met recht van
indeplaatsstelling alle mogelijke of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket, de diensten van het register van rechtspersonen, de Kruispuntbank van de
Ondernemingen, de Belasting op de Toegevoegde Waarde Administratie en eventuele andere
administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere
administratieve verrichtingen uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


