





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OPTIMUS VASTGOED

Vinkenstraat 19
3582 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 23
december 2014, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “OPTIMUS VASTGOED”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Beringen (Koersel), Vinkenstraat 19.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer VANHOUDT, Andy Steve Sven, geboren te Hasselt op 19 maart 1979, rijksregisternummer
79.03.19 065-75, en zijn echtgenote, Mevrouw LISMONT, An, geboren te Sint-Truiden op 15 juni
1978, rijksregisternummer 78.06.15 250-10, samen wonende te 3582 Beringen (Koersel),
Vinkenstraat 19.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan voorafgaandelijk huwelijkscontract, niet gewijzigd
tot op heden, zoals zij verklaren.
Niet-volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor 60 aandelen werden toegekend aan
de heer VANHOUDT en waarvoor 40 aandelen werden toegekend aan mevrouw LISMONT.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen

 *14313280*
Neergelegd
23-12-2014

0507704037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennoot-schap benoemd:
- De heer VANHOUDT, Andy Steve Sven, geboren te Hasselt op 19 maart 1979, rijksregisternummer
79.03.19 065-75, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Vinkenstraat 19.
- Mevrouw LISMONT, An, geboren te Sint-Truiden op 15 juni 1978, rijksregisternummer 78.06.15
250-10, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Vinkenstraat 19.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- makelaar in onroerende goederen;
- bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
- schatten en evalueren van onroerend goed;
- innen van de huur;
- professionele syndicus;
- rentmeesterschap;
- het aankopen, ruilen, verkopen, huren en onderhuren, verhuren en onderverhuren, met of zonder
aankoopoptie, het uitbaten en het onderhouden van huizen, appartementen, kantoren, winkels,
handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen en meer algemeen, van alle mogelijke onroerende
goederen, alsook het uitvoeren van alle mogelijke financieringsverrichtingen;
- het leveren van alle mogelijke diensten in het kader van het maatschappelijk doel, waaronder het
patrimoniumbeheer;
- projectontwikkelaar;
- de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
- tussenpersoon, makelaar, agent of bemiddelaar in de handel;
- het verlenen van advies in verband met beheer en management van ondernemingen;
- beheer van patrimonium;
- het nemen van participaties in andere ondernemingen;
- beheer, aan- en verkoop van onroerende goederen.
Voor eigen rekening:
- onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Het verstrekken van adviezen, analyse, management, het ontwerpen, opstarten, begeleiden en
uitvoeren van alle projecten en het uitvoeren van alle opdrachten betreffende hoger vermelde
activiteiten aan commerciële of industriële bedrijven en aan iedere publiekrechtelijke of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

privaatrechtelijke persoon.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,  inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo-ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen
gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de maand juni in het
jaar 2016.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2015.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


