





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OLIFLO

Moleneindeweg 39A Bus 1
3520 Zonhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op elf
december tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer BRABANDERS Patrick Marie Thérèse, geboren te Borgerhout op drie mei
negentienhonderd zesenzestig, wonende te 3520 Zonhoven, Grote Eggestraat 26/A.
Mevrouw EEVERS Petra Martha Alfonsine, geboren te Hasselt op dertien december
negentienhonderd zesenzestig, wonende te 3520 Zonhoven, Grote Eggestraat 26/A.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "OLIFLO".
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Moleneindeweg 39A/bus 1.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  alle holdingactiviteiten, als daar zijn: het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden
van participaties in bestaande en/of nog op te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te
gelde maken van deze participaties;
    •  het leveren van managementprestaties en diverse diensten allerhande ten behoeve van de
organisatie, transport en algemeen beheer van ondernemingen;
    •  het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren
van onroerende goederen voor eigen beheer;
    •  het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
    •  het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het deelnemen aan het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zeventigduizend euro (70.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door zeventig (70) aande-len op naam, met een waarde van duizend
euro (1.000,00 EUR) elk.
Het kapitaal is volledig volgestort.

 *14312626*
Neergelegd
15-12-2014

0506837173

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE48 0689
0147 9227 bij de Belfius, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 11 december
2014 afgeleverd bankattest.
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn,
vertegenwoor-digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor overenkomsten die de vennootschap verbinden voor lange termijn en voor transacties van
onroerende aard is, indien er meerdere zaakvoerders zijn, de gezamenlijke handtekening van alle
zaakvoerders vereist.
Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand
juni, om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer BRABANDERS Patrick Marie Thérèse, geboren te Borgerhout op drie mei
negentienhonderd zesenzestig, wonende te 3520 Zonhoven, Grote Eggestraat 26/A.
Mevrouw EEVERS Petra Martha Alfonsine, geboren te Hasselt op dertien december
negentienhonderd zesenzestig, wonende te 3520 Zonhoven, Grote Eggestraat 26/A.
Het mandaat van mevrouw Eevers Petra is onbezoldigd, dat van de heer Brabanders Patrick Marie
Thérèse is bezoldigd.
De bezoldiging van de zaakvoerders wordt jaarlijks door de algemene vergadering goedgekeurd en
terug bepaald voor de komende periode.
Begin en afsluiting van het eerste boek-jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaar-verga-dering.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenis-sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de heer Vanclee Philippe, die te dien einde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woonstkeuze doet te 3870 Heers, Bovelingenstraat 238, teneinde de vervulling van de formaliteiten
bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


