





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vrienden van de Chiro Eine

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heurnestraat 35

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde (Eine)

Oprichting van de v.z.w. “Vrienden van de Chiro Eine”
De ondergetekenden,
Verzelen Kurt, geboren te Oudenaarde op  24 april 1964, wonende te 9700 Oudenaarde Nestor de Tièrestraat
168, N.N. 640424-155-12
Vandriessche Kim, geboren te Oudenaarde op 16 mei 1984, wonende te 9700 Oudenaarde, Heurnestraat 175,
N.N. 840516-061-94
Vanderhaegen Brecht , geboren te Oudenaarde op 23 maart 1987, wonende te 9700 Oudenaarde, Pater
Ruyffelaertstraat 41, N.N. 870323-185-03
Theunissen Hugo, geboren te Oudenaarde op 27 oktober 1958, wonende te 9700 Oudenaarde, Kraneveld 40,
N.N. 581027-133-54
Geiregat Reginald, geboren te Oudenaarde op 19 mei 1961, wonende te 9700 Oudenaarde, Elfdagwandkouter
42, N.N. 610519-199-62
Theunissen Lien, geboren te Ronse op 16 juni 1994, wonende te 9700 Oudenaarde, Kraneveld 40, N.N. 940614-
508-21
Audooren Brent, geboren te Waregem op 26 juni 1993, wonende te 9700 Oudenaarde, Wallestraat 56, N.N.
930626-376-63
Tanghe Ulrike, geboren te Oudenaarde op 08 oktober 1993, wonende te 9700 Oudenaarde, Hongerije 25, N.N.
931008-286-42
 Maroy Thomas, geboren te Oudenaarde op 07 april 1995, wonende te 9700 Oudenaarde, Graaf Van
Landaststraat 9, N.N. 950407-217-44
 Heyse Hielko, geboren te Oudenaarde op 24 september 1993, wonende te 9700 Oudenaarde, Heurnestraat
122,  N.N. 930924-335-88
 Demeulemeester Jasper, geboren te Oudenaarde op 06 augustus 1993, wonende te 9700 Oudenaarde,
Berchemweg 26, N.N. 930806-263-14
Lepez Bart, geboren te Ronse op 27 juli 1966, wonende te 9700 Oudenaarde, Meulewalstraat 10, N.N. 660727-
231-06
Vandenberge Lieven, geboren te Ronse op 14 januari 1967, wonende te 9700 Oudenaarde, Akkerstraat 119,
N.N. 670114-247-68
Cousaert Frederik, geboren te Oudenaarde op 07 april 1988, wonende te 9700 Oudenaarde, Heurnestraat 88,
N.N. 880407-063-51
Vanden Daele Stefanie, geboren te Oudenaarde op 15 juli 1986, wonende te 9700 Oudenaarde, Heurnestraat
88, N.N. 860715-096-48
Vanden Daele Johan, geboren te Oudenaarde op 11 januari 1959, wonende te 9700 Oudenaarde, Heurnestraat
35; N.N. 590111-121-19
Paelinck Kurt, geboren te Gent op 19 juni 1969, wonende te 9700 Oudenaarde, Ohioplein 12, N.N.690619-157-
85

 *14302613*

Neergelegd

14-03-2014

0547967549

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Maroy Jean-Paul, geboren te Zwevegem op 29 juli 1967, wonende te 9700 Oudenaarde, Graaf Van
Landaststraat 9, N.N. 670729-359-33
Muysoms Joan, geboren te Euskirchen/Duitsland op 21 december 1964, wonende te 9700 Oudenaarde,
Herlegem 58, N.N. 641221-133-83
Geiregat Siel, geboren te Oudenaarde op 03 februari 1990, wonende te 9700 Oudenaarde, Pater
Ruyffelaertstraat 41, N.N. 900203-244-18
Camerlinckx Jana, geboren te Deinze op 22 november 1993, wonende te 9700 Oudenaarde, Natendries 29 N.N.
931122-438-59
Allen van Belgische nationaliteit, is overeengekomen onder hen en al de personen die er later deel van zullen
uitmaken een vereniging zonder winstoogmerk, met volgende statuten op te richten:
STATUTEN “Vrienden van de Chiro Eine” vzw
Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
Titel 1 : Naam, adres, doel, duur.
Art. 1 de naam
De vereniging draagt de naam  “Vrienden van de Chiro Eine”  V.Z.W.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel. 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd in de Heurnestraat 35 te 9700 Oudenaarde-Eine, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De algemene vergadering zal de zetelwijziging
bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel :
De vereniging heeft tot doel het voorzien in de noden van de feitelijke vereniging Chiro Eine, gekend bij de
Chirojeugd Vlaanderen vzw onder het stamnummer 9700 OG/3410 (hierna genoemd Chiro Eine) of hen daarin te
ondersteunen.
Chiro Eine is gericht op initiatieven die de opvoeding van kinderen en jongeren bevorderen via de
jeugdbewegingsmethoden eigen aan chirojeugd.  De vzw beoogt te voorzien in de uitbouw, de verbetering en het
onderhoud van de infrastructuur in functie van de werking van Chiro Eine.
De vereniging kan tevens alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle
eigendommen en zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten,
fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
Handelsdaden mogen enkel gesteld worden voor zover ze in relatie staan tot het doel van de vereniging en de
opbrengst ervan gebruikt wordt voor de realisatie van dit doel.
Art. 4 duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden. 
Titel 2 : Leden
Art. 5 aantal en samenstelling
Het ledenaantal van de vereniging is onbeperkt.  De vereniging bestaat uit minimum acht leden. De leden worden
geacht akkoord te gaan met de doelstellingen van de vereniging en de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage te betalen
zoals vastgelegd door de Algemene Vergadering. Deze jaarlijkse bijdrage zal maximaal 50 euro bedragen.
Er wordt een onderscheid gemaakt tussen effectieve leden en toegetreden leden. De volheid van lidmaatschap,
met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
Toegetreden leden genieten enkel van de activiteiten van de vereniging. Hun rechten en plichten worden
opgenomen in een huishoudelijk reglement. Zij hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering. In deze
statuten verwijst de term “lid” naar de effectieve leden.
Art. 6 nieuwe leden
Een kandidaat-lid dient zijn kandidatuur voor te dragen aan een lid van de Raad van Bestuur, die een advies
daarover geeft op de eerstvolgende algemene vergadering.  De algemene vergadering beslist over de toetreding
van nieuwe leden.  Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Art. 7 ontslag
Een lid kan altijd ontslag nemen uit de vereniging door het schriftelijk kenbaar te maken aan een lid van de raad
van bestuur.
Het einde van het lidmaatschap wordt genoteerd in het ledenregister.
Art. 8 lidmaatschap
Bij het eindigen van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtspersonen geen recht op de tegoeden of
goederen van de vereniging laten gelden.  Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun
rechtsvoorgangers gedane inbrengsten of gestorte gelden terug te vorderen of zegels te leggen.
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting en overlijden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vrijwillig ontslag geschiedt schriftelijk door een gewone ontslagbrief of e-mail geadresseerd aan een lid van de
Raad van Bestuur.  De uittreding gaat pas van kracht op de eerstvolgende algemene vergadering.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met twee derden van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
artikel
Het lidmaatschap eindigt eveneens bij de niet-betaling van de ledenbijdrage voorzien in artikel 5, sectie 3.
De uittredende, ontslagnemende of ontslagen leden, alsook hun erfgenamen of de erfgenamen van de overleden
leden verzaken aan elke vermogensrechtelijke aanspraak op het maatschappelijk bezit van de vereniging. Ze
kunnen evenmin de eventueel door hen zelf door hun rechtsvoorganger ingebrachte bedragen terugvorderen. 
Titel 3 : Algemene Vergadering
Art. 9 samenstelling
 De Algemene Vergadering is samengesteld uit de effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, of bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk lid heeft het recht zich te laten vertegenwoordigen op de Algemene Vergadering door een ander lid, maar
alleen via een geschreven volmacht.  Niemand mag meer dan één volmacht hebben.
Derden kunnen uitgenodigd worden voor de Algemene Vergadering, zij hebben evenwel geen stemrecht.
Art. 10 bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend worden: 
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. de aanvaarding van nieuwe werkelijke leden;
10. vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
11. de verkiezing van de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester
Art. 11 samenkomst
Elk jaar moet ten minste één Algemene Vergadering worden gehouden.
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur. Alle leden moeten tenminste acht
dagen voor de vergadering hiervan ingelicht worden per brief of e-mail. 
Een Buitengewone Algemene Vergadering kan tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen worden in de
gevallen dat het belang van de vereniging het eist, en wanneer één vijfde van de leden het vraagt.  De leden
moeten dit schriftelijk vragen aan een lid van de Raad van Bestuur.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.  Elk voorstel kan op de agenda worden gebracht.  Dit kan
nog tijdens de Algemene Vergadering zelf, mits akkoord van de Algemene Vergadering.
Art. 12 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De besluiten worden genomen door een meerderheid van de helft plus één van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet.  Om geldig te
besluiten moet minsten de helft van de stemmen aanwezig of vertegenwoordigt zijn, behalve in de gevallen waar
het anders is voorzien door de wet.  Als dit niet het geval is, kan een volgende Algemene Vergadering , ten
vroegste binnen de 15 dagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, uitspraak doen.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkelijke leden dat aanwezig of vertegenwoordig is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezig of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op
de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden. Elk lid kan
maximum 1 volmacht dragen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
De vergadering kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda opgenomen zijn, tenzij alle aanwezige
leden van de vergadering ermee instemmen dat het niet geagendeerde onderwerp toch behandeld wordt.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
werkelijke leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. 
Art. 13 notulen
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen.  De notulen worden
ondertekend door de voorzitter en secretaris, alleen dan zijn de genomen beslissingen uitvoerbaar.  De originele
notulen van de Algemene Vergaderingen worden bijgehouden op de zetel van de vereniging.  De leden worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen van de Algemene Vergadering door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de Algemene Vergadering.
Titel 4 : de Raad van Bestuur
Art. 14 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men meerderjarig zijn en lid zijn van de vereniging.  Een bestuurder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kan geen volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op een samenkomst van de Raad van Bestuur. 
De Raad van Bestuur verdeelt de functies van voorzitter, eventueel ondervoorzitter, secretaris, penningmeester
en gewone bestuurders onder elkaar.  De bestuurders beoefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
Art. 15 aantal
De vereniging telt minimum zeven bestuurders.  Er is geen maximumaantal bepaald.  Het aantal bestuurders
moet steeds kleiner zijn dan het aantal leden.  Indien door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting,
het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie
totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 16 benoeming
De bestuurders worden voor een termijn van vier jaar benoemd door de Algemene Vergadering. Het mandaat
van de eerste bestuurders eindigt dus op de Algemene Vergadering volgend op het boekjaar dat eindigt op 31
december 2017.  De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.  De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim.  Uittredende bestuurders zijn
herverkiesbaar.
Art. 17 bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering horen.
Art. 18 samenkomst
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen wanneer het belang van de vereniging dit vereist.  De Raad van
Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door minimum twee bestuurders.
De oproeping gebeurt minimum twee dagen voor de samenkomst van de Raad van Bestuur.  De oproeping bevat
de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur, evenals de agenda. 
Art. 19 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minsten de helft van de bestuurders aanwezig zijn.  De beslissingen
binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.  Elke
bestuurder heeft één stem.
Bij gebrek aan het vereiste aanwezigheidquorum kan op de volgende vergadering van de Raad van Bestuur over
agendapunten worden beslist bij gewone meerderheid, ongeacht het aantal aanwezige bestuurders.
Art. 20 notulen
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden notulen opgesteld, die ondertekend worden door de
voorzitter en de secretaris, enkel dan kunnen de besluiten ten uitvoer worden gebracht. De bestuurders en de
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de Raad van Bestuur door toezending van een kopie
van de originele verslagen van de Raad van Bestuur.
Art. 21 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.  Elk bestuurslid kan op elk
moment ontslag nemen uit de vereniging.  Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan een lid van
de Raad van Bestuur.  De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.  Indien door het
ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort
totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Elk bestuurslid kan op elk moment worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Het mandaat van een bestuurder eindigt van
rechtswege bij het overlijden van dat bestuurslid.
Art. 22 meer handtekening clausule
Tegenover derden volstaat, opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd is, de handtekening van één
bestuurder voor wat betreft verbintenissen met een waarde onder 500 euro, de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders voor wat betreft verbintenissen met een waarde vanaf 500 euro en hoger.
Het bestaan van de terzake genomen beslissingen dient opgenomen te worden in de notulen van de vergadering
van de Raad van Bestuur.
Voor het ontvangen van alle briefwisseling, assignaties, aangetekende brieven, postpakketten en dergelijke,
volstaat de handtekening van één bestuurder.
 Art. 23 bestuurdersfouten
Indien een bestuurder een bestuurdersfout begaat in de zin van fraude, wordt deze bestuurder onmiddellijk
geschorst en zal een Algemene Vergadering beslissen over het verdere mandaat van deze bestuurder.
Titel 5 : Begroting en Rekeningen
Art. 24 begroting en rekeningen
het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de vereniging en eindigt op 31 december 2014.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de Raad van Bestuur de jaarrekening opgesteld en de begroting van
het volgend boekjaar opgemaakt.  Deze worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd,
vergezeld van het jaarverslag opgemaakt door de penningmeester.
De jaarrekening, de begroting en het jaarverslag worden op de Algemene Vergadering ter kennis gebracht aan
de leden.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. 
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
                
Titel 6 : Huishoudelijk reglement

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 25 huishoudelijk reglement
De Algemene Vergadering kan ter uitvoering van de statuten bij huishoudelijk reglement verder alle regelingen
treffen die nuttig of noodzakelijk zijn voor de vereniging.
Titel 7 : Ontbinding, nietigheid en vereffening
Art. 26 ontbinding
De vereniging kan op elk moment vrijwillig worden ontbonden.  Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van twee
derden vereist.  De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van vier
vijfden van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
In geval van vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering één of twee vereffenaars aan en bepaalt ze hun
bevoegdheid.
Art. 27 bestemming netto-actief
Bij ontbinding bepaalt de algemene vergadering, na afbetaling van de schulden, de bestemming van de tegoeden
en de goederen.  De tegoeden en de goederen kunnen uitsluitend overgemaakt worden aan een organisatie met
een gelijke doelstelling of aan een liefdadigheidsinstelling.
De leden van de algemene vergadering of de leden van de raad van bestuur, noch hun rechtsopvolgers, kunnen
enige aanspraak doen gelden op het vermogen van de vereniging.
Titel 8  : Slotbepalingen
Art. 28 slotbepalingen
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, toegekend aan Accountantskantoor Bekaert,
Meersbloem-Leupegem 50, 9700 Oudenaarde, of elke andere door hen aangewezen persoon, om, ieder met
bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook,
desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, Directe
Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Benoemingen:
De algemene vergadering, verenigd voor het opstellen van deze akte, heeft met eenparigheid van stemmen
verkozen als bestuurders voor de eerste termijn als:
 -       Kurt Verzelen, voornoemd, als voorzitter
-       Jean-Paul Maroy, voornoemd, als penningmeester
-       Johan Vanden Daele, voornoemd, als secretaris
-       Joan Muysoms, voornoemd, als onder-voorzitter
-       Kurt Paelinck, voornoemd, als bestuurder
-       Siel Geiregat, voornoemd, als bestuurder
-       Jana Camerlinckx, voornoemd, als bestuurder
de Raad van Bestuur wordt ermee belast om een uittreksel van bovenvermelde besluiten neer te leggen bij de
griffie van de rechtbank van koophandel te Oudenaarde.
 
Opgemaakt in vijf originele exemplaren te Oudenaarde op 7 maart 2014
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


