





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DRGV

Bliekstraat 9
9220 Hamme

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op achttien juni tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De heer DE RIDDER Jan Joris Rita Gabriëlla, geboren te Beveren op drieëntwintig mei
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 9220 Hamme (Moerzeke), Bliekstraat 9 en mevrouw
GOSSELIN An Jozef Andrea, geboren te Rumst op vijftien juni negentienhonderd éénentachtig,
wonende te 9220 Hamme (Moerzeke), Bliekstraat 9 verzocht hebben authentieke akte te verlijden
van de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
"DRGV";
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 9220 Hamme (Moerzeke), Bliekstraat 9;
4. de vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd (18.600,00 EUR)
bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig
volgestort.
6. het kapitaal geheel werd geplaatst door inbrengen in geld als volgt:
- de heer De Ridder Jan, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
dertienduizend negenhonderd vijftig euro (13.950,00 EUR), volledig ten belope van vierduizend
zeshonderd vijftig euro (4.650,00 EUR), waarvoor vijfenzeventig (75) aandelen op naam, genummerd
van 1 tot en met 75, toegekend worden;
- mevrouw Gosselin An, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
vierduizend zeshonderd vijftig euro (4.650,00 EUR), volgestort ten belope van duizend vijfhonderd
vijftig euro (1.550,00 EUR), waarvoor vijfentwintig (25) aandelen op naam, genummerd van 76 tot en
met 100, toegekend worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerder : de heer De Ridder Jan en
mevrouw Gosselin An, beiden voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. de vennootschap tot doel heeft :
            - vervaardiging van werkkleding;
- vervaardiging van andere bovenkleding;

 *14305540*
Neergelegd
18-06-2014

0553923349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vervaardiging van onderkleding;
- vervaardiging van hoeden en petten;
- vervaardiging van andere kleding en toebehoren, niet elders genoemd;
- vervaardiging van andere gebreide en gehaakte kleding;
- reparatie van producten van metaal;
- reparatie van machines;
- reparatie van elektronische en optische apparatuur;
- reparatie van elektriche apparatuur;
- reparatie van andere apparatuur;
- installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
- groothandel in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- handelsbemiddeling in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
- carrosserieherstelling;
- bandenservicebedrijven;
- wassen en poetsen van motorvoertuigen;
- onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, niet elders genoemd;
- handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- groothandel in wijnen en geestrijke dranken;
- groothandel in werkkleding;
- groothandel in onderkleding;
- groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding;
- groothandel in kledingaccessoires;
- groothandel in schoeisel;
- detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels;
- markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel;
- detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- computerconsultancy-activiteiten;
- beheer van computerfaciliteiten;
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- holdings;
- handel in eigen onroerend goed;
- verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
- verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
- verhuur en exploitatie van terreinen;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding van
haar maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen
die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op laaste zaterdag van de maand april om tien uur, en voor het eerst in
het jaar tweeduizend zestien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE31 7360 0539 2355 bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de naamloze vennootschap “KBC BANK”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
zeventien juni tweeduizend veertien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van achttien juni tweeduizend veertien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


