





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LeXaN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rillaarseweg 69A

3390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt-Winge (Tielt (Vlaams-Brabant))

Tussen:
 
VANDERHOYDONK JEROEN, Rillaarseweg 69A, 3390 Tielt-Winge, met NN. 79.03.23-093.24
EN
CRABBÉ KIM, Rillaarseweg 69A, 3390 Tielt-Winge,
met NN. 83.07.21-212.77
wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een Comm.V.,
waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
I.                    STATUTEN
HOOFDSTUK I – Naam – duur – zetel – doel
Artikel 1
De vennootschap is opgericht als Comm. V. onder de naam “LeXaN”
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3390 Tielt-Winge, Rillaarseweg 69A.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlandstalig gedeelte van België en het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel:
-          Management, begeleiding en adviesverlening aan bedrijven en vennootschappen.
-          Het beheer en het bestuur van bedrijven en vennootschappen.
-          Het verlenen van om het even welke administratieve bijstand aan bedrijven en vennootschappen.
-          Alle verkoopsbevorderende activiteiten en diensten ten behoeve van bedrijven en vennootschappen
-          Het organiseren, uitvoeren van seminaries, bijscholingen en studiedagen.
-          Een patrimonium bestaande uit roerende e onroerende goederen verwerven, behouden, in de ruimste zin
van het woord, beheren en oordeelkundig uitbreiden Zij mag bijgevolg overgaan, in België of in het buitenland,
voor eigen rekening of deze van derden tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren,
bouwen, huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
-          Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant voorwerp.
-          Zij mag binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het buitenland, alle

 *14300159*

Neergelegd

03-01-2014

0543776159

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel, of die de uitbreiding of de ontwikkeling ervan
kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De bovenstaande formuleringen zijn niet limitatief, zij omvaten eveneens al wat in de sectoren, waarin de
onderneming actief zal zijn, gebruikelijk is of het zou worden.
-          Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen
en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van
financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
-          Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen
roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en
delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
-          De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel
3, ten eerste en ten tweede, van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november
negentienhonderd drieënnegentig.
-          Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
-          Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
-          Het optreden als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, bij onroerende
en alle commerciële activiteiten.

 HOOFDSTUK II – VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 5
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 500,00 euro.  Het wordt volledig gevormd door inbrengen in geld,
waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
-          Vanderhoydonk Jeroen: 250,00 euro, hetzij 50%
-          Crabbé Kim: 250,00 euro, hetzij 50%
Artikel 6
De vennoten zullen als volgt delen in de winst en in het verlies:
-          Vanderhoydonk Jeroen: 50% (werkend vennoot)
-          Crabbé Kim: 50% (stille vennoot)
Artikel 7
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten of hun erfgenamen of rechtsopvolgers de zegels
mogen laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten
opmaken.
Artikel 8
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de vennoten.  De erfgenamen van de overledene
of hun vertegenwoordigers nemen als vennoot gezamenlijk en onverdeeld de plaats in van hun rechtsvoorganger
behoudens de mogelijkheid van één of meer van de overblijvende vennoten om binnen de twee maanden na het
overlijden van de vennoot bij aangetekend schrijven de erfgenamen of rechtsopvolgers te weigeren als vennoot. 
In dit laatste geval zullen de overblijvende vennoten, die de erfgenamen of rechtsopvolgers van de overleden
vennoot als vennoot geweigerd hebben, binnen de vier maanden na het overlijden één of meer nieuwe vennoten
moeten aanvaarden die het aandeel van de overledene zullen overnemen voor een prijs zoals bepaald door twee
experts, van elke partij een.  Mochten deze experts binnen de zes maanden na het overlijden niet tot
overeenstemming komen, zal op verzoek van de meest gerede partij door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap een nieuwe expert aangeduid worden die samen met de reeds
aangeduide experts binnen de maand een definitieve waarde zal bepalen.  Tegen deze waardebepaling zal geen
beroep mogelijk zijn.
Artikel 9
Ingeval een der vennoten zijn aandeel wenst over te dragen zal de nieuwe vennoot moeten aanvaard worden
door alle overige vennoten.  Indien de nieuwe vennoot niet aanvaard wordt, kan de uittredende vennoot de
vennootschap gewoon verder zetten of de overname van zijn aandeel eisen dit volgens de procedure vermeld in
artikel 8.
HOOFDSTUK III – BESTUUR
Artikel 10
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.  Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
De opdracht van de zaakvoerders kan vergoed worden.
Artikel 11
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
Artikel 12
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.
Artikel 13
De werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de venootschap.
De stille vennoot is slechts aansprakelijk tot zijn eigen inbreng.
HOOFDSTUK IV – TOEZICHT
Artikel 14
Iedere werkende vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van
de vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boekhouding, de rekeningen, brieven, notulen, en in
het algemeen alle geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK V – ALGEMENE VERGADERING VAN DE VENNOTEN
Artikel 15
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
eerste dinsdag van de maand februari om negentien uur.
Tevens moet een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen op schriftelijke aanvraag der
vennoten, die één/vijfde van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Alle vergaderingen worden gehouden ter zetel van de vennootschap.
De oproepingen geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten minstens acht dagen vóór de
vergadering, met vermelding van de agenda van de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
Artikel 16
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
-          de behandeling en goedkeuring van de jaarrekening;
-          het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders, en het instellen van de vennootschapsvordering tegen de
zaakvoerders;
-          de bestemming van de beschikbare winst;
-          de bezoldigingen van de zaakvoerders;
-          het ontslag en de benoeming van zaakvoerders;
-          de wijziging van de statuten.
Elke vennoot heeft stemrecht in verhouding tot zijn aandeel in het vermogen van de vennootschap.
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de hierna bepaalde
uitzonderingen.
Elke beslissing betreffende de benoeming en het ontslag van zaakvoerders evenals de wijziging van de statuten
moet worden goedgekeurd door een drie/vierden meerderheid van de stemmen waarmee aan de stembeurt
wordt deelgenomen.
Artikel 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de zaakvoerders de
inventaris op alsmede de jaarrekening.
Artikel 18
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle kosten, inclusief de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  De vergadering van de
vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van deze winst.
HOOFDSTUK VI – ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 19
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
             II.                  OVERGANGSBEPALINGEN
1.      Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Leuven en zal eindigen op
éénendertig december tweeduizend en veertien.
2.      De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand februari van het jaar
tweeduizend en vijftien om negentien uur.
               III.                BENOEMING
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: Vanderhoydonk Jeroen, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden.
Opgemaakt te Tielt-Winge, in drie exemplaren op 2 januari 2014.
Vanderhoydonk Jeroen                                       Crabbé Kim
       Werkend Vennoot                                               Stille Vennoot

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


