





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EIFO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9320 Aalst, Churchillsteenweg 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Pascale VAN DEN 

BOSSCHE, notaris ter standplaats Aalst, op 17 april 2014, 
neergelegd voor registratie dat:
De heer DONNAT Michael Robert Paul, identiteits-kaartnummer 
591-8872958-82, wonende en gehuisvest te 2580 Putte, 
Vogelstraat, nummer 8,een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, die hij heeft opgericht onder de 
maatschappelijke naam: "EIFO" met maatschappelijke zetel te 
9300 Aalst, Churchillsteenweg, nummer 31, waarvan het 
maatschappelijk kapitaal vastgesteld is op achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600,00-EUR), vertegenwoordigd door 
honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding 
van nominale waarde.

De verschijner verklaart het gehele kapitaal te hebben 
geplaatst in speciën tegen de inschrijvingsprijs van honderd 
euro (100,00-EUR) per aandeel.

De inschrijver verklaart dat ieder aandeel, waarop hij 
ingeschreven heeft, volledig volgestort is en dat het 
maatschappelijk kapitaal op deze wijze volgestort is ten 
belope van een som van achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600,00-EUR).

De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af 
over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600,00-EUR).

De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, 
onder rekening nummer BE57 3631 3356 8535, geopend op naam 
van de vennootschap in oprichting bij de ING BANK.

Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële 
instelling afgeleverd op vijftien april tweeduizend en 
veertien, en zal niet aan deze akte gehecht worden.

Als vergoeding van deze plaatsing en volstorting wordt 
aan de verschijner de aandelen, die zij heeft geplaatst en 
die zij volgestort heeft, toegekend.

Verschijner verklaart en verzoekt ondergetekende notaris 
te akteren dat alle aandelen van de vennootschap geplaatst 
zijn en volledig volgestort.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303867*
Neergelegd
18-04-2014

0550761446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het 

buitenland, zowel voor eigen naam en rekening als voor naam 
en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, 
als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
• het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en 
verhandelen van een onroerend vermogen
• alle verrichtingen, adviesverlening, studies en operaties 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende 
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en 
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in 
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het 
productief maken, van onroerende goederen of onroerende 
zakelijke rechten en adviesverlening aan derden met 
betrekking tot het uitvoeren van deze verrichtingen.
Dit alles uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden 
voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk 
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van 
fusie of splitsing, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle 
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in 
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel 
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van 
aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
DUUR

De duur van de vennootschap is onbepaald.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00-EUR), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.

Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de 
aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, eerst aangeboden 
worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van 
het kapitaal, door hun aandelen vertegenwoordigd.

Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het 
voorkeurrecht toe aan de bloot eigenaar, behoudens 
andersluidend akkoord tussen hem en de vruchtgebruiker.
BESTUUR

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer 
zaakvoerders, die natuurlijke personen of rechtspersonen 
mogen zijn.

De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij 
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die een 
gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.

Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien 
hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen de vennoten binnen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen 
teneinde in zijn vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping 
door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS

Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid 
om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, 
met uitzondering van die handelingen, waarvoor volgens de wet 
de algemene vergadering bevoegd is.

Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.

De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden 
laten vertegenwoordigen onder hun persoonlijke 
verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op 
voorwaarde nochtans dat deze lastgevingen bijzonder en van 
tijdelijke aard zijn.
BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDERS

De zaakvoerders worden niet bezoldigd, behoudens 
andersluidend besluit van de algemene vergadering.

De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk 
in de vennootschap werken kunnen eveneens bezoldigd worden. 
Deze bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk eveneens door de 
algemene vergadering bepaald worden. Zij kan ten allen tijde 
aangepast worden.
CONTROLE

De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één 
of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering 
van de aandeelhouders:

 hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet 
opgelegd wordt;

 hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone 
meerderheid van stemmen er zo over beslist.

Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder 
aandeelhouder individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris.
ALGEMENE VERGADERING

De jaarvergadering wordt gehouden op twaalf juni van elk 
jaar te 10 uur op de maatschappelijke zetel; indien deze dag 
een zondag of een feestdag is, zal de vergadering gehouden 
worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.

De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen 
door de zaakvoerders en/of door de commissarissen, indien er 
zijn, op de plaats, dag en uur in de oproepingsbrieven 
aangeduid. De algemene vergadering van de aandeelhouders moet 
worden bijeengeroepen op aanvraag van aandeelhouders, die 
samen minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen.

Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een 
volmachtdrager, die zelf vennoot is. De volmachten moeten 
schriftelijk gegeven worden, ofwel per telegram, telefax, 
telex, elektronische post of enig ander communicatiemiddel, 
dat resulteert in een schriftelijke stuk aan de zijde van de 
volmachtdrager.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering wordt voorgezeten door een 
zaakvoerder of bij ontstentenis door de oudste van de 
aanwezige vennoten. De voorzitter duidt een secretaris aan, 
indien het aantal aanwezige vennoten het toelaat, die niet 
noodzakelijk vennoot moet zijn. De vergadering kiest onder 
haar leden een stemopnemer, indien het aantal aanwezige 
vennoten het toelaat.

Welke ook het op de algemene vergadering 
vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze, worden de 
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, 
behoudens de toepassing van de wetsbepalingen inzake de 
wijzigingen aan de statuten.

Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend 

door de leden van het bureau en door de vennoten die erom 
verzoeken; afschriften en uittreksels worden ondertekend door 
een zaakvoerder.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van 
schriftelijke besluitvorming moet de zaakvoerder, per 
aangetekende brief, of per telegram, telefax, telex, 
elektronische post of enig ander communicatiemiddel, dat 
resulteert in een schriftelijk stuk, een rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit 
versturen aan alle vennoten, zaakvoerders en eventuele 
commissarissen, samen met een exemplaar van de stukken die 
door de wet zijn voorgeschreven, met het verzoek aan de 
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en voor 
akkoord getekend terug te sturen, binnen de aangegeven 
termijn.

Het akkoord van alle vennoten moet door de vennootschap 
zijn ontvangen ten laatste op de dag voor het houden van de 
jaarvergadering of indien een algemene vergadering wordt 
bijeengeroepen die geen jaarvergadering is, binnen de 
aangegeven termijn.

Indien bij de procedure van schriftelijke besluitvorming, 
de goedkeuring van alle vennoten én met betrekking tot het 
principe van de schriftelijke procedure én met de agenda en 
de voorstellen van besluit binnen de voormelde termijn en op 
de voorgeschreven wijze niet zijn ontvangen, dan worden alle 
voorstellen van besluit geacht niet te zijn genomen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR

Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en 
eindigt op éénendertig december van ieder kalenderjaar.
WINSTVERDELING

De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van 
stemmen besluiten over de aanwending van de winst, met 
inachtname van de wettelijke bepalingen.

Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het 
vormen van het wettelijk reservefonds; deze afhouding zal 
ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een 
tiende van het kapitaal bereikt heeft. Het zal opnieuw 
verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of 
andere reden, verminderd werd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de 
algemene vergadering die zal beslissen over de aanwending 
ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel 
driehonderd twintig van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING

Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening 
gedaan worden door de in functie zijnde zaakvoerders, tenzij 
de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één 
of meer andere vereffenaars aanstelde. De aanstelling of 
benoeming van (een) vereffenaar(s) vindt evenwel steeds 
plaats onder voorbehoud van de homologatie van de 
vereffenaar(s) door de bevoegde Rechtbank van Koophandel.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 
tweeduizend zestien.

Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot 
éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Commissarissen.

De verschijner verklaart dat de vennootschap volgens het 
financieel plan voor zijn eerste boekjaar beantwoordt aan de 
wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van 
benoeming van één of meer commissarissen.

De verschijner besluit thans geen commissaris te benoe-
men.
3. Benoeming.

Tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, 
worden aangesteld, de heer DONNAT Michael, voornoemd, die 
verklaard heeft deze functie te aanvaarden.

Zijn mandaat is bezoldigd.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in 
oprichting.

De verschijner verklaart dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die zijn aangegaan door de heer 
Donnat Michael, voornoemd, voor rekening van de vennootschap 
in oprichting vanaf één december tweeduizend dertien. 

Deze overname geschiedt onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte 
en zal bijgevolg slechts uitwerking hebben van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.

VOLMACHT.-
De verschijner machtigt Karl De Coux Accountancy bvba 

kantoor houdend te Heist, Goorstraat 49, bus 1, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling alle verklaringen af te 
leggen en stukken te ondertekenen bij de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen (KBO), de Belasting over de Toegevoegde Waarde en 
de overige vergunningen en attesten.
Voor beredeneerd uittreksel:
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de oprichtingsakte; een beredeneerd 

uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


