





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Vermeulen Davanni

Zerkegemstraat 19
8490 Jabbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

"Vermeulen Davanni"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 8490 Jabbeke, Zerkegemstraat 19
OPRICHTING
----------------------------------------------------------
Heden zestien juni
tweeduizend veertien 
Verschenen voor mij, Wouter BOSSUYT, notaris ter standplaats te Brugge :
1. De heer VERMEULEN Davanni, geboren te Turnhout op 13 april 1987, echtgenoot van mevrouw
Bonny Stephanie, hierna vernoemd, wonende te 8490 Jabbeke, Zerkegemstraat 19.
     2. Mevrouw BONNY Stephanie, geboren te Brugge op 30 januari 1990, echtgenote van de heer
Vermeulen Davanni, voornoemd, wonende te 8490 Jabbeke, Zerkegemstraat 19.
     De echtgenoten Vermeulen-Bonny zijn gehuwd te Jabbeke op 20 juni 2009 onder het wettelijk
stelsel, bij gebrek aan geschreven huwelijksvoorwaarden.
     Verder genoemd "de comparanten" en of "de oprichters".
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij op heden hebben opgericht onder de naam
"Vermeulen Davanni", met zetel te 8490 Jabbeke, Zerkegemstraat 19, waarvan het maatschappelijk
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en volledig is geplaatst,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk
één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
De partijen verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven:
1) De heer VERMEULEN Davanni, voornoemd, negenennegentig (99) aandelen zonder nominale
waarde of achttienduizend vierhonderdveertien euro:                                           18.414 €
2) Mevrouw BONNY Stephanie, voornoemd, één (1) aandeel zonder nominale waarde of
honderdzesentachtig euro:       186 €
SAMEN : honderd (100) aandelen zonder nominale waarde of achttienduizend zeshonderd euro:       
          18.600 €
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volledig
geplaatst is; het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.   2) dat op
ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden is gestort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200), hetzij door :
A. De heer VERMEULEN Davanni, voornoemd, ten bedrage van zesduizend honderdachtendertig
euro (€ 6.138);

 *14305677*
Neergelegd
20-06-2014

0553981549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. Mevrouw BONNY Stephanie, voornoemd, ten bedrage van tweeënzestig euro (€ 62).
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening.
 
I. STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "Vermeulen Davanni".
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8490 Jabbeke, Zerkegemstraat 19.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Loodgieterwerk;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterwerk en verwarming;
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- De reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- Het schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming;
- Handelsbemiddeling in loodgietermateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en centrale verwarmingsinstallaties;
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
- Reparatie van andere consumentenartikelen;
- Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven;
- Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen;
- Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen
met celstructuur (bijvoorbeeld appartementsgebouwen);
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule van
“sleutel op de deur”.
- Het optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen. De bouw van
appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden,
enzovoort;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden;
- Proefboren en boren;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
-Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- De installatie van verlichting- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
- Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame;
- De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische huishoudapparaten;
- De installatie van particuliere zwembaden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;
- Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groene gedeelte van sportvelden;
- Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies;
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
- Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton en waterafstotende producten;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van
gebouwen;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen;
- Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen;
- De vervaardiging van hang- en sluitwerk;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof;
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort;
- Onderneming voor het vervaardigen van meubels;
- Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage ervan;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk;
- De installatie van binnendeuren en scheidingswanden;
- Het plaatsen van behang;
- Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk;
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort);
- De installatie van stores en zonneschermen;
- Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties;
- Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken;
- Technische studiën en ingenieursactiviteiten;
- De isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- De schilderen van schepen en boten;
- Terrasoverkappingen in aluminium;
- Straathandel;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief aken, van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten;
- Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen: het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht evenals het verlenen van technische administratie en
financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming;
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende handelsvennootschap, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi)- publiekrechtelijk statuut;
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde onderneming;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
     De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere wijze, in de
onderneming, vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ELF
Een aandelenregister wordt in de zetel van de vennootschap gehouden.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VEERTIEN
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
ARTIKEL VIJFTIEN
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moeten de zaakvoerders,
wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de vierde vrijdag van de maand mei

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om achttien uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is
aangeduid.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder of door de commissarissen; ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit gevraagd
wordt door de vennoten die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen en zulks binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven of van
enig ander wettelijk toegelaten communicatiemiddel, dat, met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen, aan de zaakvoerder is gericht.
De vennoten, de zaakvoerders, de eventuele commissaris(sen), de obligatiehouders en de houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, worden voor elke
algemene vergadering opgeroepen bij aangetekende brief of enig ander wettelijk toegelaten
communicatiemiddel, ten minste vijftien dagen voor de vergadering. De oproeping moet de volledige
agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd indien
alle vennoten aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij
niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL NEGENTIEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
ARTIKEL EENENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-,  financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft
de mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal
uitgekeerd worden.
ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL TWEEENTWINTIG
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld
door de algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van
koophandel.
Zolang er geen vereffenaars zijn benoemd of deze niet in functie zijn getreden worden de
zaakvoerders ten aanzien van derden beschouwd als vereffenaars.
De algemene vergadering duidt in haar benoemingsbesluit van de vereffenaar, ook een bijzondere
gemachtigde aan met de bevoegdheid om het verzoekschrift in te dienen bij de Rechtbank van
Koophandel ter homologatie of bevestiging van de benoeming van de vereffenaar.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
In geval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor onbepaalde duur:
de heer VERMEULEN Davanni, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en verklaart dat
hij niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de oprichters en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van onderhavige akte tot eenendertig
december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand mei van het jaar
tweeduizend en zestien om achttien uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
heer Yves Huysentruyt te Brugge, Jan Lenoutstraat 10, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle
nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of
nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als
resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Wouter Bossuyt
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


