





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

2BCONNECT

Pedestraat 91
1602 Sint-Pieters-Leeuw

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op 24 september 2014 met
de volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :
1. een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid afgekort BV CVBA werd opgericht met als naam “2BCONNECT”
2. zetel te 1602 Sint-Pieters-Leeuw, Pedestraat 91.
3. met onbeperkte duur;
4. door oprichter :  De heer VAN WICHELEN Alain Joseph, geboren te Etterbeek op vijf januari
negentienhonderdachtenvijftig, nationaal nummer 58.01.05-223.76, identiteitskaartnummer 591-
8256348-04, wonende te 1310 La Hulpe, Avenue du Beau-Site 15 .  De heer PEETERS Patrik
Lodewijk Maria, geboren te Duffel op negen juli negentienhonderdeenenzeventig, nationaal nummer
71.07.09-413.81, identiteitskaartnummer 591-1604317-39, wonende te 1980 Zemst, Bos-van-
Steenstraat 12 .   Mevrouw VANROY Carine Stephanie Christine, geboren te Vilvoorde op
vierentwintig juli negentienhonderdvierenzestig, nationaal nummer 64.07.24-364.18,
identiteitskaartnummer 591-8706964-55, wonende te 3140 Keerbergen, Emiel Opdebeecklaan 30 A. 
5. Het maatschappelijke kapitaal bestaat uit een vast en een variabel gedeelte. Het vast gedeelte van
het kapitaal is gelijk aan één miljoen zeshonderdvierenzeventigduizend tweehonderd vijftig euro (€
1.674.250,00) en volledig volstort. Het vast gedeelte van het kapitaal is vertegenwoordigd door
honderdzevenenzestigduizend vierhonderdvijfentwintig (167.425) aandelen op naam onderverdeeld
in aandelen A, zonder nominale waarde die ieder één/167.425ste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het variabel gedeelte van het kapitaal is verdeeld in aandelen B zonder
nominale waarde en aandelen C zonder  nominale.  Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Elk aandeel moet minstens voor één vierde volstort.
INBRENG IN NATURA VAN AANDELEN
-De heer  VAN WICHELEN Alain verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
drieduizend zeshonderdtwintig (3.620) aandelen van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een naamloze vennootschap Etugest Accountancy met maatschappelijke zetel te Pedestraat 91,
1602 Sint-Pieters-Leeuw, met ondernemingsnummer BE0831.832.408. met een waarde van
zeshonderdnegenenzestigduizend zevenhonderd euro (€ 669.700,00),
-De PEETERS Patrik verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van duizend
achthonderdtien (1.810) aandelen van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
naamloze vennootschap Etugest Accountancy met maatschappelijke zetel te Pedestraat 91, 1602
Sint-Pieters-Leeuw, met ondernemingsnummer BE0831.832.408. met een waarde van
driehonderdvierendertigduizend achthonderdvijftig euro (€ 334.850,00);
-De verschijner VANROY Carine verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
drieduizend zeshonderdtwintig (3.620) aandelen van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een naamloze vennootschap Etugest Accountancy met maatschappelijke zetel te Pedestraat 91,
1602 Sint-Pieters-Leeuw, met ondernemingsnummer BE0831.832.408. met een waarde van
zeshonderdnegenenzestigduizend zevenhonderd euro (€ 669.700,00);

 *14308561*
Neergelegd
24-09-2014

0562972162

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 2BCONNECT,
gevestigd te Pedestraat 91, 1602 Sint-Pieters-Leeuw opgesteld op 24 september 2014 door de
bedrijfsrevisor, de heer Marc Gilson, met kantoor DGST & Partners Burgerlijke BVBA te 1170
Brussel, E. Van Becelaerelaan 27 A, ingeschreven in het IAB onder nummer A00730.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“BESLUITEN
Uit de door ons uitgevoerde controles, overeenkomstig de controlenormen, volgt dat we in staat zijn
te bevestigen dat:
1. De beschrijving van de inbrengen in natura, te weten 9.050 aandelen van de NV “Etugest
Accountancy”, gedaan door Mevrouw Carine Vanroy, de Heer Alain Van Wichelen en de Heer Patrik
Peeters aan de C.V.B.A. “2BCONNECT” op te richten aan normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
2. De tussen partijen overeengekomen methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is
en leidt tot een inbrengwaarde die, ten minste overeenkomt met de het aantal en de fractiewaarde
van de als tegenprestatie uit te geven aandelen (167.425 aandelen).
Wij onthouden ons uit te spreken over het billijke en rechtmatige karakter van de als tegenprestatie
verstrekte vergoeding.
Namens de Burg. B.V.B.A. "DGST & Partners”
Marc GILSON,
Bedrijfsrevisor
(volgen de handtekening)”
6. Boekjaar : van één januari  tot éénendertig december van elk jaar.
7. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel
van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
netto-winst.
8. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit
minstens twee bestuurders die zullen verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst
van kandidaten door de houders van aandelen A, zij krijgen de naam A-bestuurders. Wanneer een
rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de
duur van het mandaat vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden overgeschreven vooropzegging
ontslaan.De bestuurders vormen een college. De meerderheid van de bestuurders, al dan niet
vennoten, moet de hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet
ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten. Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot
bestuurders worden benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van
vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor
de vennootschap in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.Wanneer de raad van bestuur slechts uit twee
leden bestaat, heeft minstens één van hen de hoedanigheid van accountant of accountant en
belastingconsulent; de andere mag: • een belastingconsulent zijn,• een natuurlijke persoon of
rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als gelijkwaardig wordt erkend
met die van accountant en/of belastingconsulent,• een lid zijn van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, • een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de
wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie
van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,• een lid zijn van het Beroepsinstituut van
erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld
in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het
beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot¬schap slechts één bestuurder telt, moet minstens één lid van de raad van
bestuur de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van de raad van bestuur
de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.Wanneer er maar één bestuurder is, die
(noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze bestuurder de hoedanigheid van accountant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en belastingconsulent hebben. De bestuurders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door
een besluit van de algemene vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden
aangenomen, met uitsluiting van de bestuurder zelf, indien deze tevens vennoot is. Elke bestuurder,
statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de
vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging
kan worden voorzien. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.De algemene vergadering mag het
mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste en/of veranderlijke emolumenten
evenals presentiegeld toekennen.Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de
bestuurders het door de wet voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte
neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.De raad van bestuur kiest bij gewone
meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent
en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, een voorzitter. De raad van bestuur bepaalt tevens bij gewone meerderheid
de duur van het mandaat van de voorzitter.De voorzitter zit de raad van bestuur en de algemene
vergadering voor. Bij gebrek aan voorzitter, wordt zijn functie voor de betreffende vergadering
waargenomen door de oudste aanwezige bestuurder in leeftijd, tenzij de voorzitter zelf zijn
plaatsvervanger heeft aangeduid onder de overige bestuurders.De raad van bestuur komt bijeen
telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens één bestuurder hierom verzoekt.De
raad van bestuur komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda en wordt minstens acht
dagen vóór de raad van bestuur opgestuurd. Over punten die niet op de agenda voorkomen, kan
slechts geldig worden beraadslaagd en beslist indien alle bestuurders aanwezig dan wel
vertegenwoordigd zijn en akkoord zijn over de betreffende agendapunten te beraadslagen.Iedere
bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een welbepaalde
vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten
heeft ontvangen.Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts geldig
beraadslagen en beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.De raad van
bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt uitdrukkelijk zo genotuleerd.Elke
beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meerdere onder hen, met de
meerderheid van de andere bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
vergadering voorzit doorslaggevend.In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de
raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk besluit van de bestuurders. De raad van
bestuur kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één gedelegeerd bestuurder binnen de
beperkingen van diens professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de wettelijke
beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant
en/of belastingconsulent. Meer in het bijzonder mogen de personen aan wie het dagelijks bestuur
wordt toevertrouwd en die persoonlijk geen lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, geen handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van accountant en van
belastingconsulent, of met het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent.Het is de
raad van bestuur die de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste van de algemene
kosten, die verbonden zijn aan deze functie, bepaalt.Binnen het kader van het dagelijks bestuur,
wordt de raad van bestuur tegenover derden in en buiten rechte vertegenwoordigd door de
gedelegeerde bestuurder(s), afzonderlijk handelend.De gedelegeerd bestuurder zal verkozen worden
door de algemene vergadering uit een lijst van de kandidaten door de houders van aandelen A. Het
bestuursorgaan bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met
het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen
betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant en/of
belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten. De bestuurder(s) die de hoedanigheid van
accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het bijzonder geen
enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de accountant en/of de
belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig. Deze beperking is niet van toepassing op de bestuurder(s) die
een hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld is onder artikel 19, 3de alinea van deze statuten die ze
toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit te oefenen.Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt
alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet aan de beslissing van de algemene
vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid van de raad van bestuur. Zonder
afbreuk aan artikel 19 en afgezien van bijzondere delegaties, wordt de vennootschap tegenover
derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die van geen volmacht blijk
moeten geven.
9. Er worden geen commissarissen benoemd;
10. Doel; De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.Naargelang hun aard,
worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke personen die
de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben
van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit
van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen
zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999
met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepenBehoren met name tot de activiteiten van
de accountant:1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken 2° zowel privé- als gerechtelijke
expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van ondernemingen alsook de analyse
met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van ondernemingen vanuit het
oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;3° het organiseren van boekhoudkundige
en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van advies inzake
boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;4°  het organiseren en voeren
van de boekhouding van derden;5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het
bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het
vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen
waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel
166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;6° het uitvoeren van andere opdrachten dan
deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem bij of krachtens de wet is
voorbehouden.Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent : 1° het verstrekken
van advies in alle belastingaangelegenheden;2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming
van hun fiscale verplichtingen3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.Behoort onder meer
tot de verenigbare activiteiten:• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van
accountant of belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover
dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant
of belastingconsulent;• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische,
financiële en administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en
werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor
een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;•
het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand
bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en
bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.De
vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.Zij mag eveneens, onder de voorwaarden
bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard is de verwezenlijking van haar
doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt voor het beroep
van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.De vennootschap mag, in
ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en belastingconsulent,
een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen stellen die
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van
deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn
met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.Zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de cliënten. Zij mag aan
wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud
van internationale bepalingen ter zake.Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij een participatie aanhoudt.Zij mag evenwel rechtstreeks
of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen deelnemingen
bezitten in andere rechtspersonen dan:• vennootschappen erkend door het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten;• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende
oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het
beroep van bedrijfsrevisor;• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende
boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk
besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en
erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.Zij mag zonder de voorafgaande en
steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in
handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in het
voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
11. De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand mei om 20.00 uur.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen
zijn bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten. Ze bezit de bevoegdheden die de wet
en deze statuten haar toekennen.Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen (zonder
afbreuk te doen aan de bepalingen van deze statuten die de toetreding van de vennoten en de keuze
van de bestuurders bepalen) door middel van een huishoudelijk reglement waaraan de vennoten,
louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn onderworpen. Het bestuursorgaan
bereidt de invoering, wijziging of opheffing van het huishoudelijk reglement voor en legt de invoering,
wijziging of opheffing voor ter goedkeuring aan de algemene vergadering die hierover slechts
rechtsgeldig kan beslissen indien minstens de helft van de stemrechten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en een drie vierde meerderheid van de uitgebrachte stemmen hiermee
instemt. De algemene vergadering wordt opgeroepen door de raad van bestuur. Dat moet
geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten minste vijftien
dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.De algemene vergadering moet
eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
meer bepaald iedere vierde vrijdag van de maand mei om 20.00 uur, om zich onder meer uit te
spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de decharge aan de bestuurder(s) en
in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.Als die
dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna
uiteengezet in deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. De vergadering
kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op verzoek van vennoten
met ten minste een vijfde van alle stemrechten in hun bezit of in voorkomend geval van een
commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.De algemene
vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in
het oproepingsbericht. Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel
2281 van het Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem
op een algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Behoudens de
uitzonderingen voorzien door de wet, deze statuten of het huishoudelijk reglement, beslist de
vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de
onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.De stemming
geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders beslist. De
verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt echter bij geheime stemming.Wanneer de
vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of de wijziging
van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de oproepingen
het voorwerp van de beraadslagingen  vermelden en moet ten minste de helft van stemrechten op de
vergadering vertegenwoordigd zijn. Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een
nieuwe vergadering met dezelfde agenda te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig
beraadslagen ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze
met drie vierden van de geldig uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd. Een en ander onder
voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met betrekking tot de
wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering
alleen over de agendapunten geldig kunnen beraadslagen. Elk A- en B aandeel heeft in principe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk C aandeel is niet stemgerechtigd. Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort. Met uitzondering van de beslissingen welke bij
authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.Daartoe zal door de raad van
bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en
naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met
betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de
beslissingen geacht niet genomen te zijn. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur. Bij gebrek aan voorzitter, wordt de algemene vergadering
voorgezeten door de oudste aanwezige bestuurder, tenzij de voorzitter zelf een plaatsvervanger
hebben aangeduid.De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van
het bureau en de vennoten die zulks wensen.De afschriften en uittreksels van die notulen worden
door de voorzitter getekend.
12. De oprichters geven volmacht voor onbepaalde tijd aan BVBA B-DOCS, Willem De Zwijgerstraat
27, 1000 Brussel met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te
vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket en/of
handelsregister en/of  op de griffie en/of Kamer van Ambachten en Neringen en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, naar aanleiding van deze oprichting.
Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk hebben  de oprichter beslist te benoemen tot
bestuurders en gedelegeerd bestuurders en dit voor een periode van 6 jaar: 1/ de heer VAN
WICHELEN Alain, mevrouw VANROY Carine en de heer PEETERS Patrik , allen voornoemd. Hun
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend vijftien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar op de
vierde vrijdag van de maand mei tweeduizend zestien.
---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------
Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte verslag oprichters en verslag bedrijfsrevisor
inbreng in natura.
Lode Leemans,
Notaris.
    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


