





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VAYA TELA

Kanariestraat 50
9032 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                                                          OPRICHTING
            Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk, op
29 juli 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1. De Heer BOONE, Pieter, Paul André, geboren te Torhout, op 3 februari 1981, ongehuwd,
wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Kanariestraat 50.
            2. De Heer BOONE, Marc, Karel Cornelius, geboren te Torhout, op 27 april 1950, echtgenoot
van Mevrouw Nicole Verscheure, wonende te 8820 Torhout, Slingerstraat 43.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "VAYA TELA”
            Naam en rechtsvorm:
            Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam "VAYA TELA”
            Zetel :
            te 9032 Gent (Wondelgem), Kanariestraat 50.
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel :
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze:
 De exploitatie van een landbouw-, tuinbouw- en veeteeltbedrijf;
Bedoelde exploitatie omvat het telen van landbouwgewassen en het uitvoeren van alle handelingen
die daarmee verband houden, zoals het draineren, onderhouden en bemesten van grond, het zaaien,
bewerken, maaien, opslaan en verkopen van de gewassen, dit alles in de gebouwen en op de
gronden die bij de oprichting van de vennootschap of later worden ingebracht, of waarvan de
exploitatie aan de vennootschap, krachtens welke overeenkomst ook, is toevertrouwd.
Deze exploitatie omvat bovendien de veeteelt in al zijn aspecten, zoals het houden, fokken en
vetmesten van alle vee, inclusief varkens, met de bedoeling om de producten die ze voortbrengen of
de dieren zelf te verkopen;
 De verwerking, afzet of dienstverlening in de land- en tuinbouwsector;
 Onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken en van werken in verband
met de veeteelt voor eigen rekening en voor rekening van derden, onder meer het gereedmaken van
de gronden, het bemesten, het zaaien, het sproeien en het oogsten, het vervoer en het behandelen
en verhandelen van landbouwproducten en van alle producten die dienstig zijn voor de landbouw.
Zo mag de vennootschap onder meer ook landbouwmachines-, werktuigen en -materiaal aankopen
en verkopen, huren en verhuren, en diensten van onderhoud en herstelling van deze zaken inrichten.
 De verwerking, het transport en het uitspreiden van mest in de meest ruime zin van het woord;
             Huren en verhuren van landbouwgronden;
 Het verstrekken van onafhankelijke adviezen (zowel organisatorische, methodologische als
technische), het uitvoeren van (opportuniteit)studies, evaluaties, en dergelijke meer;

 *14306902*
Neergelegd
30-07-2014

0556941831

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het realiseren van projecten, inclusief haalbaarheidsstudies, projectbeheer en -planning,
modellering, analyse en ontwerp, implementatie, integratie, test, training en onderhoud;
 Het distribueren van kennis onder eender welke vorm (netwerken, multimediale technieken,
trainingsprogramma’s, conferenties, voordrachten en dergelijke meer);
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren en verhuren van systemen. Met systeem wordt bedoeld
zowel hard- als software alsmede allerlei vormen van organisatie. De hoogste kwaliteitsnormen die
gekend zijn worden nagestreefd om geïntegreerde totaaloplossingen te bekomen. Hiervoor kan de
vennootschap gebruik maken van onderhandelingen met tussenpersonen en bemiddeling tussen
verschillende partners en al wat ermee kan verband houden en dit alles in de meest ruime betekenis
zonder dat de opsomming beperkend is;
 Het samenwerken met en het nemen van participaties in vennootschappen;
 Webdesign;
 Consulting, opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan- en verkoop (zowel groot- als
kleinhandel), de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in- en uitvoer, het verhuren, leasen,
installeren, onderhouden, bedienen en herstellen van elektronicamaterieel, computers- en standaard
programmatuur, computermaterieel (hardware en software, randapparatuur), kantoormachines en -
materieel, muziekinstrumenten, audio-, video- en lichtinstallaties en alle bijhorende materialen en/of
installaties;
 De creatie, ontwikkeling, verbetering, update, installatie, verkoop en/of aankoop, distributie,
commercialisering en support/onderhoud van allerlei webapplicaties, logo’s, grafisch beeldmateriaal,
publiciteit en databestanden; dit alles zowel inzake hardware als software, van eigen ontwikkeling of
voor derden;
 Het organiseren van cursussen, seminaries of elke andere vorm van opleiding of training van hoger
vermelde materies;
 Overige activiteiten in verband met administratie, niet eerder genoemd;
 Onderhoud en reparatie van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines;
 Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden;
 Overige activiteiten in verband met computers;
 Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
 De exploitatie en het onderhoud van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik
of ten behoeve van bepaalde categorieën van gebruikers;
 Tussenpersoon in de handel;
 Handelsbemiddeling in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik;
 Detailhandel in fotografische en optische artikelen en in precisie-instrumenten;
 Computerconsultancy-activiteiten;
 Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
 Activiteiten van grafische designers;
 Het demonstreren en tentoonstellen, kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande
multimedia apparatuur;
 Het organiseren van events, seminars, teambuildings, beurs-animaties, netwerk-events, verstrekken
van advies over events, verkopen van tickets, communicatie en marketing, huur en verhuur van
zalen en tentoonstellingsruimten;
 Het hosten van websites voor eigen rekening en voor rekening van derden;
 Aan- en verkoop van, groot- en kleinhandel in alle informaticamateriaal en aanverwante artikelen;
 Managementactiviteiten:
a) Het leveren van diensten van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privépersonen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, supply chain, logistiek,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, het leveren van
zakelijk advies in de ruimste zin van het woord en al hetgeen daarmee verband houdt;
b) Het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten zowel consultancy als
implementatie op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, operationeel management,
supply chain management, financieel management, sales en marketing, human resources,
kwaliteitsbeheer, technisch advies, facility management, fleet management, information technology
en het begeleiden van veranderingsprocessen;
c) Het voeren van interim management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin. De vennootschap
kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap;
 Holdingactiviteiten:
a) Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een semi-publiekrechtelljk statuut;
b) Het beheren van beleggingen en van participaties in, het waarnemen van bestuurdersfuncties in,
het verlenen van advies aan, het managen van en andere diensten aan dochtervennootschappen, in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
c) Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggings-ondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs;
 Patrimoniumbeheer:
a) Het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord;
b) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in België
en in het buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de verwerving, de vervreemding, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de ordening, het in leasing geven of nemen, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, het in pand of
hypotheek geven, evenals alle andere onroerende verhandelingen in de meest ruime betekenis; en,
in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer of op het productie maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
c) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een roerend vermogen, het
ondernemen van alle roerende verrichtingen, zoals het kopen en verkopen, ruilen, huren en
verhuren, leasen, beheren, en valoriseren van roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille
zou hebben en van welke roerende goederen ook, die de vennootschap zou bezitten. Het verwerven
en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële,
commerciële, niet-commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse;
 Advies en opleiding:
a) Het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht;
b) Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
c) Het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van ontwerpen in de ruimste zin van het woord, interieurontwerp,
interieurdecoratie, tuinontwerp en tuindecoratie in de ruimste zin van het woord. Het geven van
opleidingen, sessies en consultancy aan bedrijven, instellingen, management scholen, universiteiten,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
d) Het organiseren van taal- en muziekopleidingen, stages, workshops aan bedrijven, instellingen,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
e) Het organiseren van evenementen en reizen voor bedrijven, instellingen, verenigingen,
privépersonen en de overheid, zoals trainingen, teambuilding, enzovoort, zowel in België als in het
buitenland;
f) Algemene audit-activiteiten;
g) Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk
op het gebied van toegepaste en economische wetenschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Deze omschrijving omvat bovendien alles wat in de sector waarin de onderneming actief is
momenteel gebruikelijk is en wat in de toekomst gebruikelijk zal worden.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming
verwezenlijken, voor eigen rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland en in het algemeen alle commerciële of burgerlijke,
roerende of onroerende, industriële en financiële handelingen verrichten, die op welke wijze ook,
rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar maatschappelijk doel of die de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap ken in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
            Kapitaal :
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde.
            Bestuur :
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoten.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks
bestuur van de vennootschap.
            De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alléén optredend.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
            Jaarvergadering :
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand december om
achttien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar :
            Het boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel
moet worden goedgekeurd.
            Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving :
            Het kapitaal is in speciën onderschreven en afbetaald als volgt :
             Door de Heer Pieter Boone, voornoemd, ten belope van honderd (185) aandelen tegen de
prijs van achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00); volstort ten belope van één/derde.
             Door de Heer Marc Boone, voornoemd, ten belope van één (1) aandeel tegen de prijs van
honderd euro (€ 100,00); volstort ten belope van één/derde.
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 juni 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste dinsdag van de maand
december 2015.
            3. De oprichters benoemen volgende personen als gewone zaakvoerder:
             De Heer Pieter Boone, voornoemd, die aanvaardt.
            Zijn mandaat is van onbepaalde duur en is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit
van de jaarvergadering.
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
                                   Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk.
                                    Tegelijk met deze neergelegd:

    •  afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


