





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IMPERIS

Gerselarendries 56
1980 Zemst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden op 17 november 2014, te Vilvoorde, Vlaanderenstraat 83, ten kantore, voor
Ons, Meester Charles De Ruydts, Notaris te Vilvoorde, en neer te leggen op het 1ste
registratiekantoor van Vilvoorde, werd het volgende uittreksel opgemaakt : IS VERSCHENEN:
De heer DE PRINS Frederik, wonende te 1980 Zemst (Eppegem), Gerselarendries 56, verder
genoemd "DE OPRICHTER", die de ondergetekende notaris Charles De Ruydts, verzocht heeft de
statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die
hij verklaart op te richten onder de naam: "IMPERIS".
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600€) vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Op de aandelen wordt door de oprichter als volgt, a pari in speciën, ingeschreven:
-DE PRINS Frederik:  honderd aandelen 100
De oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volstort zijn.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de BNP PARIBAS FORTIS bank.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier
van ondergetekende notaris bewaard blijven.
De oprichter verklaart dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
 STATUTEN
“TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 -  NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt
"IMPERIS".
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "B.V.B.A.",
leesbaar weergegeven.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel is gevestigd te 1980 Zemst (Eppegem), Gerselarendries 56.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en

 *14310955*
Neergelegd
18-11-2014

0567907878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
I.HOLDING
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Dit in België als in het buitenland.
II. PATRIMONIUMVENNOOTSCHAP/VASTGOEDHANDELAAR
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor commissie:
1. Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en
verhuren , het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals alle onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de
onroerende leasing.
2. Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
3. Het ontwikkelen, leiden, adviseren, organiseren, studie en ontwerp, projectmanagement,
projectontwikkeling, kortom het verlenen van alle mogelijk diensten en realiseren van alle mogelijke
projecten, voor eigen rekening zowel als voor rekening van derden, zowel inzake nieuwbouw,
renovatie, sanering als restauratie.
4. Het bemiddelen van alle transacties van aan- en verkoop of verhuring van onroerende goederen,
zakelijke rechten , handelsfondsen, …voor een vast bedrag of op contractbasis.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwingen, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil , de verkaveling en in het algemeen, alle  verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, en in eigen naam en voor eigen rekening.
6. De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemingen,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
7. Onderneming in roerende en onroerende goederen, alle bemiddeling, dienstverlening en service
bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; het verwerven, bouwen, ruilen, verbouwen, in
huur geven of nemen, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren, van alle onroerende
goederen in de breedste zin zoals appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes,
bejaardenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen. Deze opsomming is niet limitatief.
8. Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
9. Verlenen, in opdracht van de eigenaar of mede eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiële gebouwen).
10. Innen van de huur (niet-residentiële gebouwen)
11. Verrichten van administratieve taken voor derden.
12. Het leveren van diensten, managementprestaties, het geven van adviezen , het maken van
studies, het voorbereiden en op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen
van systemen voor gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch,
administratief, economisch en algemeen beheer van ondernemingen,
13. Het verlenen van bijstand, advies, knowhow en leiding aan bedrijven, privépersonen en
instellingen , in alle domeinen waarin zij competent is, zoals management, marketing, promotie,
research, secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, advies, bijstand, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime zin en niet limitatief.
 De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels-
en nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Zij zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde
gelijkaardige doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
III BOUWONDERNEMING
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties in de bouwsector;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met de bouwsector, indien deze activiteiten
verbonden zijn aan attesten of verplichtingen zal de vennootschap deze eerst voldoen;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bouwprojecten, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
4. Uitvoeren van bouwwerken in opdracht van een klant, zowel in onderaanneming of als
hoofdaannemer belast met de coördinatie van de diverse onderaannemers.
5. Ondersteunende activiteiten voor landbouw- en bosbouwactiviteiten
IV CONSULTANCY-, BEHEER- EN MANAGEMENTVENNOOTSCHAP
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
V HANDEL IN ELEKTRO EN DIVERSE BOUWMATERIALEN
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derde:
- De aankoop, verkoop, import, export, commercialisatie, distributie, bemiddeling, algemene
vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten, toestellen,
toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
- De aankoop, verkoop, import, export, commercialisatie, distributie, bemiddeling, algemene
vertegenwoordiging van doe-het-zelf artikelen, bouwmaterialen, grondstoffen, meubels en alle
diverse goederen die in de ruimste zin betrekking hebben op het maatschappelijk doel van de
vennootschap. Daarbij inbegrepen de elektrische en mechanische werkbenodigdheden, vernissen,
verven, wandbekleding, constructiematerialen en meubelenassortimenten;
- De aankoop, verkoop, import, export, verhuring, leasing en de algemene vertegenwoordiging van
materialen en werkbenodigdheden.
- De plaatsing, het onderhoud, herstelling van alle elektrische en elektronische installaties
- Advies en logistieke steun bij bouwmaterialen, grondstoffen, en andere.
VI BEHEER VAN HOTELS
De vennootschap heeft tot doel de uitbating van ruimten met hotel-of restaurantbestemming, alle
mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het creëren, bouwen,
verwerven, verkopen, verhuren, uitbaten van en investeren in hotelresidenties, hnotels, restaurants,
verbruikssalons, boetieks en, algemeen genomen, handelsinrichtingen.
Zij kan eveneens het beheer en de exploitatie op zich nemen van gebouwen voor handels- en
woongebruik.
Zij kan bovendien alle niet door de wet verboden commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijke doelen.
VII VERZEKERINGSMAKELAAR
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland alle mogelijke
makelaarsverrichtingen uit te voeren, met name op het vlak van verzekeringen, financieringen,
persoonlijke en hypothecaire leningen, leasings, enz.
Zij zal eveneens kunnen optreden als tussenpersoon op het vlak van beleggingen en het aantrekken
van spaargelden. Tegelijkertijd zal zij, in strikte naleving van de Belgische en internationale
wetgevingen en reglementeringen alle vormen van consultancy kunnen leveren op het vlak van
diensten.
VIII DIVERS
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap deelnemen bij wijze van inbreng, fusie,
overdracht, participatie, inschrijving, financiering door middel van persoonlijke of hypothecaire
leningen of op elke andere manier in/aan alle bestaande of op te richten vennootschappen en in alle
industriële , financiële of commerciële ondernemingen en verrichtingen die, geheel of gedeeltelijk, op
eenzelfde of vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of die er de ontwikkeling van kunnen
bevorderen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eventuele eigen handelszaak.
De vennootschap kan de organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfs evenementen
op zich nemen. Kan optreden als raadgever voor het organiseren van sportieve, culturele of bedrijfs
evenementen. Alsook de vervaardiging van wijn en bier, activiteiten in het gebied van de fotografie
en alle activiteiten die in de ruimste zin te maken hebben met transport zoals het aankopen en
verkopen van wagen, boten, vliegtuigen en de commercialisatie van diverse diensten die hierop
betrekking kunnen hebben.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
 De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels-
en nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Zij zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde
gelijkaardige doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde.”
Wij laten weg …
“TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 9 - BESTUUR - BEZOLDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, vennoten of niet.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In
dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of
nuttig zijn voor het bereiken van het doel te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Hij kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
ARTIKEL 11 - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 12 - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden de eerste zaterdag van de maand mei om 10 uur in de zetel van
de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of aldaar geldig
vertegenwoordigd is, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. 
ARTIKEL 13 - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.”
Wij laten weg …
“TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
ARTIKEL 16 - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL 17 - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 18 - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergade¬ring.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).”
Wij laten weg …
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar op 17 november 2014 in, en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De eerste algemene vergadering werd gehouden waarbij volgende beslissingen genomen werden:
Wordt  als zaakvoerder van de vennootschap benoemd,
- de heer DE PRINS Frederik, voornoemd.
hier aanwezig en aanvaardende.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


