





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VICCO SERVICES I

Oude Schapenbaan 27
1850 Grimbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Ingevolge akte verleden voor Meester Olivier NEYRINCK, Geassocieerd notaris met standplaats te
Jette, op vier augustus twee duizend en veertien, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "VICCO SERVICES I " opgericht :
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1.  Mevrouw EL HAMMOUCHI Nora, geboren te Sint-Joost-ten-Noode op 23 augustus 1976,
wonende te 1850 Grimbergen, Oude Schapenbaan, 27, ongehuwd.
2. Mevrouw JAÏCHI Souad,  geboren te Sint-Joost-ten-Noode, op 30 oktober 1977, wonende te 1030
Schaarbeek, Koninklijke Sint-Mariastraat, 83, echtgenote van de heer LEKHAL Karim.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Louis Decoster, te Schaarbeek,  op 13 december 2013, niet gewijzigd tot op heden,
zoals verklaard.
VORM - NAAM:
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt “VICCO SERVICES I”.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
I. In eigen naam en voor eigen rekening:
A/ Het reinigen, renoveren en isoleren van gebouwen; het aankopen en verkopen van
bouwmatenalen,
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn do opbrengst
van roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
C/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door Inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
A/ het verwerven van participaties In eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie

 *14307027*
Neergelegd
05-08-2014

0557993785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappen
en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen Inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur,
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies,
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of goven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties;
G/ de aan- en verkoop, in -en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van het maatschappelijk doel
Bovenvermelde opsomming Is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bedragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over hot
vermogensbeheer en het beleggingsadvies
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf met aan deze bepalingen voldoet,
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel is gevestigd te 1850 Grimbergen, Oude Schapenbaan, 27.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen, zonder melding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd aandelen werden
als volgt onderschreven:
1.- Mevrouw EL HAMMOUCHI, voornoemd, inschrijver voor zeventienduizend zeshonderd zeventig
euro (17.670,00€), hetzij 95 maatschappelijke aandelen (95)  
2.- Mevrouw JAÏCHI, voornoemd, inschrijver voor negenhonderd dertig euro (930,00€), hetzij 5
maatschappelijke aandelen (5)                                 
TOTAAL: 100 MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN (100)
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort is ten belope van minimum 33%
procent, zodat de som van zesduizend vijfhonderd euro (6.500,00€) ter beschikking is van de
vennootschap.
DUUR:
Onbepaald.
AANLEGGEN VAN RESERVES, WINSTVERDELING EN VERDELING VAN HET
VEREFFENINGSOVERSCHOT :
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
BESTUUR, BEVOEGDHEID EN ADMINISTRATIE:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: EL HAMMOUCHI Nora, voornoemd, wonende te 1850
Grimbergen, Oude Schapenbaan, 27. Het mandaat van de zaakvoerder wordt vastgesteld voor
onbepaalde duur. Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet te vergoed.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR:
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen, zonder melding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd aandelen werden
als volgt onderschreven:
1.- Mevrouw EL HAMMOUCHI, voornoemd, inschrijver voor zeventienduizend zeshonderd zeventig
euro (17.670,00€), hetzij 95 maatschappelijke aandelen (95)
2.- Mevrouw JAÏCHI, voornoemd, inschrijver voor negenhonderd dertig euro (930,00€), hetzij 5
maatschappelijke aandelen (5)                                 
TOTAAL: 100 MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN (100)
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort is ten belope van minimum 33%
procent, zodat de som van zesduizend vijfhonderd euro (6.500,00€) ter beschikking is van de
vennootschap.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
TOELATINGSVOORWAARDEN EN UITOEFENING STEMRECHT:
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan iedere vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016 overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten geen commissaris te benoemen.
VOOR EENSLUIDEND GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
Neergelegd : een uitgifte.
Olivier NEYRINCK  - Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


