





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Fox Advice

Familie De Cockstraat 13
3128 Tremelo

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte opgemaakt door notaris Bart Arnauts te Keerbergen op 23 september 2014, heeft
de heer HELSEN Sven, rijksregister nummer 86.02.20-329.18, geboren te Bonheiden op 20 februari
1986, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Familie De Cockstraat 13, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming FOX ADVICE, met zetel te 3128 Tremelo (Baal),
Familie De Cockstraat 13, met een kapitaal van 20.000,00 euro vertegenwoordigd door 100
aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is geplaatst en volgestort als volgt: de
oprichter plaatst 20.000,00 euro en volstort 20.000,00 euro. De oprichter ontvangt 100 aandelen. Het
volgestort kapitaal van de vennootschap bedraagt 20.000,00 euro. De volstorting gebeurde bij KBC
Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De zetel bevindt zich te 3128 Tremelo (Baal), Familie De Cockstraat 13, en kan bij besluit van de
zaakvoerder(s) verplaatst worden.
De vennootschap heeft tot doel :
a) Activiteiten van overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het
gebied van bedrijfsvoering.
b) Activiteiten van diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
c) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende  roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
d) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op 21 april om 18u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is zal de algemene vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden worden.
Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.

 *14308493*
Neergelegd
23-09-2014

0562900601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2015 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
 
Getekend.
Bart Arnauts, notaris te Keerbergen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


