





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LONGMONT BVBA

Rode Beukenlaan 58
1970 Wezembeek-Oppem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

HET JAAR TWEE DUIZEND EN VEERTIEN
Op vier november
Voor ons, Meester Gaëtan DELVAUX, Notaris met standplaats te Jodoigne, vervangende zijn
confrater, Meester Yves SOMVILLE, Notaris met standplaats te Court-Saint-Etienne, wettelijk belet,
ZIJN VERSCHENEN
- De Heer BANSE Etienne Daniel Ghislain, geboren te Baden, op tweeëntwintig januari
negentienhonderd zeventig, nationaal nummer 70.01.22.299-33, echtgenoot van Mevrouw WAUTY
Delphine, hierbeneden voormelde, wonende te Wezembeek-Oppem, Rode Beukenlaan, 58.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel.
- Mevrouw WAUTY Delphine Françoise Marie Gabrielle Madeleine, geboren te Haine-Saint-Paul, op
één april negentienhonderd zeventig, nationaal nummer 70.04.01-338.63, echtgenote van de Heer
BANSE Etienne, hierboven voornoemde, wonende te Wezembeek-Oppem, Rode Beukenlaan, 58.
Gehuwde onder het wettelijk stelsel.
Alle comparanten verklaren bij deze alle verantwoordelijkheid op zich te nemen van de huidige
oprichting, overeenkomstig artikel 225 van het Wetboek van Vennootschappen.  
VENNOOTSCHAPSOVEREENKOMST - SOCIALE STATUTEN
De voornoemde comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd zoals gezegd, hebben de
ondergetekende notaris verzocht de vennootschapsovereenkomst en de statuten van de hierna
vermelde handelsvennootschap, authentiek te acteren.
I/ Vennootschapsovereenkomst
De comparanten komen onderling overeen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op te richten onder de naam "LONGMONT BVBA", waarvan de zetel gevestigd zal
zijn te Wezembeek-Oppem, Rode Beukenlaan, 58, en met een kapitaal van achttien duizend zes
honderd euro (18.600-€), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop zij volledig intekenen
II/ Sociale statuten
De comparanten beslissen de sociale statuten van de vennootschap vast te leggen, zoals volgt:
Artikel 1.  Aard, rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en zodoende de hoedanigheid van koopman verkrijgt. Zij neemt de
vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid. Haar naam luidt:
"LONGMONT BVBA ».
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
‘besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of door de afkorting ‘BVBA’ leesbaar
weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord ‘rechtspersonenregister’ of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de

 *14310431*
Neergelegd
04-11-2014

0567591342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s) alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel 2.  Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in 1970 Wezembeek-Oppem, Rode Beukenlaan, 58.
De zetel zal naar overal elders in België kunnen overgebracht worden, hierbij de wettelijke
bepalingen over het taalgebruik respecterend, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of
zaakvoerders, welke zal bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 De zaakvoerder of zaakvoerders mogen in België of in het buitenland, overal waar het als nuttig
gezien wordt, administratieve- of uitbatingzetels, burelen of agentschappen oprichten.
Artikel 3.  Doel
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam, in naam van
derden, voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- Alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening/consultancy Alle mogelijke activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met adviesverlening / consultancy:
• Elke bijdrage aan het opstarten en het ontwikkelen van ondernemingen en in het bijzonder het
verlenen van financiële, technische, commerciële of administratieve adviezen in de meest brede zin
van het woord, uitgezonderd adviezen met betrekking tot belegging van geld en andere, opleiding,
onderwijs, raadgeving, verlenen van bijstand, handelen als tussenpersoon, op commissie, en
dienstverlening, rechtstreeks of onrechtstreeks op het plan van administratie, financiën, verkoop,
productie, commerciële organisatie- en distributietechnieken, en in het algemeen, het beheer en de
uitoefening van alle activiteiten van dienstverlening en management in de meest ruime zin, aan alle
fysieke of rechtspersonen; het uitoefenen van mandaten onder de vorm van studies, organisatie
expertises, handelingen en technische of andere raadgevingen in alle sectoren met betrekking tot
haar doel.
• Het verlenen van alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun operationeel,
commercieel en administratief beleid.
• De uitvoering van alle opdrachten inzake technisch management, operationeel management et
consultancy ten dienste van en voor rekening van ondernemingen, particulieren, instellingen, zowel
nationale als internationale, overheidsdiensten, zowel nationale als supranationale, daarin begrepen
bureau voor nijverheidsstudie en raadgevend en organisatiebureau inzake
handelsaangelegenheden.
• Het uitvoeren van stabiliteitsadvies.
• Het aanvaarden en het uitvoeren van elk mandaten met betrekking tot het beheren, bestuur,
toezicht en directie als bestuurder of in elke andere hoedanigheid, en de vereffening van alle
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen.
- Alle onroerende handelingen en studies met als voorwerp alle onroerende goederen en/of rechten,
van nature, door incorporatie, of door bestemming, en alle roerende goederen en /of rechten die eruit
voervloeien, evenals alle civiele, commerciële, industriële, of financiële handelingen, die er
rechtstreeks of onrechtstreeks mee verbonden zijn, zoals ten titel van voorbeeld, de aankoop,
ontsluiting, verkaveling, ruiling, verbetering, verhuur –gemeubeld of ongemeubeld- verkoop,
overdracht, beheer, omvorming, constructie en vernietiging van roerende en onroerende goederen.
Teneinde dit doel te verwezenlijken, kan de vennootschap obligatieleningen, vastgoedcertificaten of
elke andere analoge lening uitgeven.
Zij kan handelen uit haar naam, per commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in of zich op alle mogelijk wijzen interesseren in om het even welke andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij kan haar onroerende goederen
hypothekeren of haar andere goederen in pand geven, met inbegrip van haar eventueel
handelsfonds, evenals haar aval verlenen voor om het even welke lening of kredietopening, op
voorwaarde dat ze daaruit voordeel haalt.
Zij kan elk bestuursmandaat in elke vennootschap en vereniging aanvaarden en zich borg stellen
voor anderen.
 De vennootschap kan direct of indirect deelnemen in of fusioneren met elke andere vennootschap of
onderneming die kan bijdragen tot haar ontwikkeling of die haar voordeel kan verschaffen, evenals
elk akkoord sluiten met elke vennootschap, onderneming of vereniging met deze bedoeling.
 Zij kan elke activiteit uitoefenen die potentieel bijdraagt tot het realiseren van haar maatschappelijk
doel en dit op om het even welke wijze.
 Zij kan op alle mogelijke manieren, direct of indirect, een belang stellen in alle zaken, bedrijven of
vennootschappen met een identiek, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel, of die de
ontwikkeling van haar bedrijf zouden begunstigen.
 De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die haar bedrijf op rechtstreekse of onrechtstreekse
wijze uitbreiden of bevorderen. Zij kan alle roerende of onroerende goederen verwerven, zelfs indien
deze geen enkel rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Enkel de algemene vergadering van vennoten is bevoegd voor de interpretatie van dit
maatschappelijk doel.
Artikel 4.  Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de aandeelhouders ont¬bonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging.
Artikel 5.  Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttien duizend zes honderd euro (18.600-€),
vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) zonder aanduiding van nominale waarde, elk
vertegenwoordigend één/honderste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal). Ze zijn genummerd
van 1 tot 100.
 Het maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verlaagd worden, in één of meerdere keren, door
beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 6.  Aandelen   overdracht
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ondeelbaar. Het aandeelhou-derschap wordt verplicht
aangetekend in een register van aandelen dat gehouden wordt conform de wet en dat bewaard wordt
op de zetel van de vennootschap en aldaar ter inzage is van de aandeelhouders vanaf de datum der
aantekening. Elk aandeel wordt genummerd.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één
enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de bloot eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap
uit¬oefent.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de
gemeenschappelijke lastheb¬ber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij
aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koop¬handel van het rechtsgebied waar de
zetel van de ven¬nootschap is gevestigd.
Certificaten van inschrijving worden afgeleverd aan de houders van de effecten overeenkomstig het
wetboek der vennootschappen.
A. Overdrachtsregeling zo er slechts een aandeelhouder is
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van een aandeelhouder kan deze ze vrij overdragen
onder de levenden.
Bij overlijden van de enige aandeelhouder gaan de rechten verbonden aan zijn aandelen tot aan de
verdeling of de legaatsaflevering, over op de regelmatig in het bezit getreden of gestelde erfgenamen
of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap; waar¬bij ingeval het
eigendomsrecht gesplitst wordt in vruchtge¬bruik en bloot eigendom, de vruchtgebruiker de
lidmaat¬schapsrechten uitoefent verbonden aan de aandelen waarvan het eigendomsrecht is
gesplitst.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere aandeelhouders zijn
Indien de aandelen op naam van meerdere aandeelhouders zijn ingeschreven in het
aandelenregister kunnen zij niet worden overgedragen onder de levenden of overgaan bij overlijden
dan met instemming van tenminste de helft van de aandeelhouders, die ten minste drie/vierde
bezitten van het aantal aandelen verminderd met het getal van de aandelen waarvan de overdracht
of overgang is voorgesteld.
Deze goedkeuring is niet vereist voor overdrachten onder de levenden en overgangen ingevolge
overlijden aan mede¬aandeelhouders.
B.1. Overdracht onder de levenden
Bij een voorgenomen vervreemding moet de aandeelhouder die een of meer aandelen wil
overdragen, zijn medeaandeelhouders bij aangetekende brief inlichten over de identiteit van de
voorgestelde overnemer(s), het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorwaarden van
de over¬dracht.
Ingeval van overdracht ingevolge overname van de alge¬heelheid van goederen, tengevolge van
fusie of splitsing van de vennootschap aandeelhouder is huidige procedure strekkende tot
goedkeuring van de overdracht onvermin¬derd van toepassing op de vervreemding, binnen de twee
jaar na de verkrijging, van de aandelen door de vennootschap.
Indien de aandeelhouders binnen de maand na toezending van het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, nalaten hier¬op te antwoorden, worden zij geacht akkoord te gaan met de vervreemding.
Als de voorgestelde overdracht niet de vereiste instem¬ming bekomt is tegen het verzet van een of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer der aandeelhouders, zelfs al wordt dit niet gemotiveerd geen be¬roep op de rechter open, doch
de aandeelhouder die zijn aande¬len wenst over te dragen kan de weigerende aandeelhouders
verplich¬ten, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden tegen de
voorwaarden in gemeen akkoord te bepalen binnen een door hem gestelde termijn ten vroegste drie
maanden na de aan hen daartoe bij aan¬getekende brief verzonden aanmaning.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs dan geschiedt de overname op voet van de
werkelijke waarde, te bepalen door een expert, door beide partijen aange¬steld.
Raken de partijen het niet eens over de aanduiding van één deskundige, dan geven zij elk opdracht
aan een ex¬pert van hun keuze om deze waarde te bepalen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde
deskundige.
Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
Blijft een partij ingebreke haar expert aan te duiden binnen de veertien dagen na dat zij hiertoe werd
verzocht bij aangetekende brief, of komen de experten van beide partijen niet tot éénzelfde resultaat,
dan wordt de tweede, respectievelijk derde deskundige aangewezen door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar binnen de zetel van de vennoot¬schap is
gevestigd.
De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maanden na de definitieve
vaststelling van de prijs, zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op
voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs, in gemeen akkoord, of na expertise bepaald, zal moeten betaald zijn binnen de vijf
jaar na het verstrijken van de termijn bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte
overname door de weige¬rende aandeelhouders en indien hij niet meteen volledig wordt gekweten
moet hij worden vereffend in jaarlijks betaal¬bare fracties van ten minste één/vijfde per jaar.
Vanaf de vervaldag bedongen in gezegde aanmaning is er van rechtswege op de prijs of op het
schuldig blijvend saldo een intrest verschuldigd berekend tegen de wette¬lijke rentevoet en jaarlijks
betaalbaar op de gestelde vervaldag.
B.2. Overgang ingevolge overlijden
Ingeval van overlijden van een aandeelhouder moeten de erfge-namen, legatarissen of
rechtverkrijgenden binnen de drie maanden na het overlijden, bij aangetekende brief ge¬richt aan de
zaakvoerder van de vennootschap, de mede¬aandeelhouders inlichten over de identiteit van de
persoon of personen aan wie de aandelen van de overleden aandeelhouder toevallen met
vermelding van hun erfrechten.
Indien de medeaandeelhouders nalaten binnen de dertig dagen, na toezending van deze
kennisgeving hun verzet tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht
de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgen¬den, als aandeelhouder te aanvaarden.
Zijn er meerdere rechthebbenden dan moeten zij, indien zij in onverdeeldheid blijven binnen de vijf
maanden aan de zaakvoerder meedelen wie van hen zij aanduiden om tegenover de vennootschap
te gelden als eigenaar of gevolmachtigde.
Indien een aangewezen erfgenaam of legataris niet als aandeelhouder wordt aanvaard bij gebrek
aan de vereiste in¬stemming van de medeaandeelhouder of aandeelhouders, moet(en) deze
laatste(n) een overnemer aanwijzen, die aan de afgewezen erfgenaam of legataris de waarde van de
over te nemen aandelen zal vergoeden.
Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald en uitbetaald op de wijze als
hiervoor vastge¬steld ingeval van weigering van overdracht onder de levenden.
Zolang de aangewezen erfgenaam of legataris niet is aanvaard als aandeelhouder of zolang de door
de weigerende aandeelhouder of aandeelhouders aangewezen overnemer zich niet ak¬koord heeft
verklaard met de overname, wordt de uitoefe¬ning van de rechten verbonden aan de aandelen van
een overleden aandeelhouder opgeschort.
C. Voorkeurrecht
Wanneer een of meerdere aandelen van de vennootschap moeten worden overgenomen uit de
nalatenschap van een overleden aandeelhouder omdat de erfgenaam of legataris niet als
aandeelhouder wordt toegelaten of wanneer een aandeelhouder een of meer aandelen wenst over te
dragen onder de levenden wordt aan de bestaande aandeelhouders de voorkeur gegeven tot
aankoop in verhouding tot hun aandelenbezit.
Indien sommige medeaandeelhouders geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht dan
kunnen de andere medeaandeelhouders na de uitoefening van hun voorkooprecht met betrekking tot
het hen toekomende aantal aandelen, de overblijvende aandelen verwerven in verhouding tot hun
nieuw aandelen¬bezit.
Indien tengevolge van deze proportionele verdeling een aantal aandelen niet kunnen worden
toegewezen, dan ge¬schiedt de toekenning van dit ondeelbaar rest aantal aan één van de
gegadigde medeaandeelhouders, door loting georgani¬seerd door de zaakvoerder(s).
Indien geen der aandeelhouders gebruik wenst te maken van zijn recht tot voorkoop, kan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, met inachtne¬ming van de wettelijke voorschriften terzake, de over te nemen
aandelen zelf inkopen.
Ingeval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt inge¬tekend wordt aan de bestaande
aandeelhouders, met uit¬sluiting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen
op de nieuw uitgegeven aandelen, in verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit.
Indien de bestaande aandeelhouders bij voorkeur mogen inteke-nen op aandelen of aandelen bij
voorkeur mogen overne¬men, hetzij ingevolge een wetsbepaling of ingevolge een statutair beding,
dan komt ingeval van splitsing van een of meerdere aandelen in bloot eigendom en vruchtgebruik,
als de betrokkenen het niet eens zijn over de toekenning van de nieuw te verwerven aandelen, het
recht op inteke¬ning of het recht om de aandelen over te nemen vooreerst toe aan de bloot eigenaar
die naar keuze ofwel de aande-len verwerft in bloot eigendom en bezwaard met een zelf¬de
vruchtgebruik als de bestaande aandelen, ofwel de aandelen verwerft in volle eigendom op last het
inteken¬recht of het recht op overname te vergoeden aan de vruchtgebruiker.
Laat de bloot eigenaar het voorkeurrecht onbenut dan komt het intekenrecht of overnamerecht toe
aan de vruchtge¬bruiker die de aandelen verwerft in volle eigen¬dom zonder gehouden te zijn tot
enige vergoeding jegens de bloot ei¬genaar.
Indien de waarde van dit recht niet bepaald is en daar¬over geen akkoord tot stand komt tussen
vruchtgebruiker en bloot eigenaar wordt deze waarde vastgesteld door een of meer deskundigen
aangesteld conform hetgeen hiervoor is bedongen met betrekking tot de waardering van de
aandelen.
Artikel 7.  Bestuur en de vertegenwoordiging
1 Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet aandeelhouders,
al dan niet natuurlijke of rechtspersonen
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
2. Vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Te zelfder tijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbe¬paalde termijn.
4. Statutaire zaakvoerder
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle
aandeelhouders, of door een gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene verga¬dering,
dat steunt op gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een
statutenwij¬ziging.
5. Tegenstrijdig belang
a) Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met dat van de vennootschap, dat moet hij de
aandeelhouders daarvan in kennis stellen en mag de beslissing slechts genomen worden of de
verrichting slechts gedaan worden voor rekening der vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige aandeelhouder is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover een bijzonder verslag uitbrengen in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
b) Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder dei bij een verrichting, die de
goedkeuring van het college van zaakvoerders behoeft, een rechtstreeks of onrechtstreeks belang
van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met dat van de vennootschap, verplicht het
college hiervan op de hoogte te brengen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake, zoals
opgenomen in artikel 259 van het Wetboek der Vennootschappen.
Artikel 8.  Controle
 De controle op de financiële toestand, op de jaarreke¬ning en op de regelmatigheid van de
verrichtingen, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen, gekozen onder de leden van het
instituut der bedrijfsrevisoren, die benoemd worden voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door
de algemene vergadering, die tevens hun bezol¬diging vaststelt. Wordt geen commissaris benoemd
ove-reenkomstig de mogelijkheid voorzien in de wet, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks  en controlebe¬voegdheid van de commissaris.
Artikel 9.  Algemene vergadering
De algemene vergadering is het orgaan van de vennoot¬schap waarin de aandeelhouders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samenkomen om binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten
te treffen ten aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle aandeelhouders en haar besluiten gelden ook voor aandeelhouders die niet
deelnemen aan de be-sluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten
opgelegde voorwaarden om geldig te beraad¬slagen zijn nageleefd.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen waarbij elk aandeel recht heeft op een
stem.
Op de vergadering mogen de aandeelhouders hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordi¬gen die houder is van een schriftelijke
volmacht.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraad¬slaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door de vennootschappenwet.
Wanneer de vennootschap slechts een aandeelhouder telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige aandeelhouder die handelt in de plaats van de algemene vergadering
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bij¬gehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoon¬lijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
Jaarlijks op de vierde dinsdag van mei om achttien uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag geen werkdag of een wettelijke feestdag dan wordt de verga¬dering op hetzelfde uur
ge¬houden op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 10.  Boekjaar   Jaarrekening   Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoer¬der(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre¬kening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto winst zoals die blijkt uit de resultatenreke¬ning kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 11.  Ontbinding   Vereffening
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering, door
rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechts¬wege eindigt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wet¬tigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formali¬teiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder mag zijn
dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bij¬zonder verslag opgesteld
door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechts¬persoon voortbestaan voor haar vereffening.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoer¬der(s) ten ware de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide mach¬ten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de
Vennootschappenwet stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaan¬delijke machtiging van de
algemene vergadering behoeven.
Ten ware de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, verte¬genwoor¬digen zij de vennootschap op de wijze als voor¬zien bij artikel 7.2 van
de statuten.
Artikel 12.  Keuze van woonplaats
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn, worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geacht voor de uitoefening van hun opdracht woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap,
waar hun in verband met de afhandeling van de vennootschapszaken alle mededelingen,
betekeningen en dagvaardingen rechtstreeks kunnen worden gedaan.
Aandeelhouders dienen een verplicht in België gelegen woonplaats te kiezen bij gebrek waaraan alle
mededelin¬gen, betekeningen, dagvaardingen op de zetel van de vennootschap rechtsgeldig kunnen
worden gedaan.
Artikel 13 Gemeen recht
De partijen willen zich volledig schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. Bijgevolg worden
de beschikkingen van deze wetten waarvan in deze statuten niet op geoorloofde wijze zou zijn
afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die strijdig zijn met
de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet geschreven te
zijn.
III. UITVOERINGSBESLUITEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld treffen de compa¬ranten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de ven¬noot¬schap volgende beslissingen en leggen zij volgen¬de
verklaringen af waarvan zij, mij notaris, verzoeken akte te verlenen:
1. Benoeming van de zaakvoerder
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd: 
- De Heer BANSE Etienne voornoemd die aanvaardt
De opdracht, die niet bezoldigd is – tenzij andersluidende beslissing der algemene vergadering -
geldt voor onbe¬paalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op de dag dat
de vennootschap rechtspersoon¬lijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rech¬te. Hij oefent deze bevoegdheid
individueel uit.
2. Benoeming van een vaste vertegenwoordiger:
De ledenvergadering beslist de Heer Etienne BANSE, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger van
de BVBA « LONGMONT BVBA » te benoemen, in de gevallen date deze laatste aangesteld wordt
als bestuurder of zaakvoerder van een rechtspersoon en dit voor de langste periode toegestaan door
de wet.
3. Aanvang en einde van het eerste boekjaar
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van deze akte
neergelegd is ter griffie.
De comparanten-oprichters verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015 en
dat het aanvangt op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
4. Niet benoeming commissaris
De comparanten-oprichters verklaren mij, notaris, dat uit te goe¬der trouw verrichte schatting blijkt
dat de vennoot¬schap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voor¬waarden waardoor de
aanstelling van een of meerdere commissaris¬sen verplicht wordt en dat de vergadering geen
commissa¬ris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
 5. Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in
naam van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op
zich te nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door henzelf of
hun aangestelden, sinds 1ste oktober 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


