





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Quibits

Botenkopersstraat(Kor) 2
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

  Er blijkt uit een akte verleden voor meester Harold POPPE, notaris te Gent op 7 november 2014,
neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat: 
1)   De heer EECKHAUT Samuel Guido Caroline, geboren te Waregem op negen februari
negentienhonderd negentig (nationaal nummer 90.02.09-255.21), ongehuwd, wonende te 8500
Kortrijk, Leiestraat 13/0021.
2)   De heer DERYNCK Arne Klaas Tim, geboren te Torhout op twintig september negentienhonderd
eenennegentig (nationaal nummer 91.09.20-219.88), ongehuwd, wonende te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Antwerpsesteenweg 481/0301.
3)   De heer MORLION Thijs Wim Corneel, geboren te Poperinge op dertig oktober
negentienhonderd eenennegentig (nationaal nummer 91.10.30-175.33), ongehuwd, wonende te
8647 Lo-Reninge, Oude-eiermarkt 6, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de naam “Quibits”, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk,
Botenkopersstraat 2.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    1.  De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel
in België als in het buitenland en zowel Business-to-Consumer als Business-to-Business:

    •  Het ontwerpen van 3D, interactieve 3D en digitale reconstructies in de ruimste zin – indien
gewenst gecombineerd met augmented of virtual reality – op basis van innovatieve gametechnologie
voor diverse doelgroepen, waaronder de academische, de culturele en de private sector met als doel
educatie, ontspanning, promotie, marketing, communicatie en andere.
    •  Het aanbieden van bovenstaande 3D visualisaties en bijhorende elementen, in het om het even
welke vorm, zowel virtueel als fysiek. Ook fysieke 3d prints gebaseerd op bovenvermelde virtuele
reconstructie behoren tot de mogelijkheden.
    •  Het ontwikkelen van software en applicaties voor diverse platformen.
    •  Het, indien nodig, zo accuraat mogelijk onderzoeken van de historische werkelijkheid en deze op
een zo correct mogelijke manier, en overleg, te vertalen naar de voorafgaande 3D visualisatie.
    •  Het organiseren van activiteiten en conceptontwikkelingen op het vlak van grafisch design,
waaronder het ontwerpen van (3D) modellen, video’s, standen of boeken.
    •  Het ontwikkelen van en onderzoek naar nieuwe mogelijkheden en technologieën die gebruikt
kunnen worden om bovenstaande doelen te perfectioneren.
    •  Het stimuleren en katalyseren van het gebruik van 3D technologie in diverse domeinen ter
bevordering van de interdisciplinaire samenwerking tussen eerder genoemde sectoren.
    •  Het oprichten van één of meerdere e-shops om de bovenstaande besproken elementen tegen
betaling aan te bieden bij klanten zowel in België als in het buitenland.
    •  Het ontwikkelen, ontwerpen, bedenken en programmeren van videogames en

 *14310589*
Neergelegd
07-11-2014

0567693488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

computerprogramma’s in de ruimste zin, zowel door onszelf als voor derden.
    •  Consulting in de ruimste zin: ons ter beschikking stellen van onze diensten naar derden
    •  Handel in computers, randappartuur en software.

    1.  In België of in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:

    1.  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    3.  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
    4.  De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
    5.  Alle mogelijke vormen van adviesverlening.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
–       door de heer Samuel Eeckhaut, voornoemd sub 1), ten belope van 62 aandelen,
–       door de heer Arne Derynck, voornoemd sub 2), ten belope van 62 aandelen,
-  door de heer Thijs Morlion, voornoemd sub 3), ten belope van 62 aandelen.
totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE36
7350 3674 3281 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3
november 2014 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de instrumenterende
notaris bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van 40,32 ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zevenduizend vijfhonderd euro (7.500,00
EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zevenduizend vijfhonderd euro (7.500,00 EUR).
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 22 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 23 Bijeenkomsten – beraadslaging – besluitvorming bestuursorgaan
Het college van zaakvoerders wordt bijeenge-roepen door de voorzitter of twee zaakvoerders. De
oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of -e-mail.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college bijwoont of zich erop laat vertegen-woordigen
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens aan verzaken zich
te beroepen op het ontbreken of de onregel-matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders wordt gehouden in België of in het buiten-land,
op de plaats aangeduid in de oproeping. Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn
handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea
2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het
college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's verte-genwoor-digen en mag, benevens zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmach-ten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders, slechts geldig beraadsla-gen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of verte-gen-woor-digd is.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. Het college van
zaakvoerders kan eveneens vergaderen via internet gebaseerde communicatiemiddelen.
Elke beslissing van het college wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte-gen-woordigde zaakvoerders, en bij onthou-ding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
verga-dering voorzit door-slagge-vend. In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het
college van zaakvoerders worden geno-men bij eenparig schrif-telijk akkoord van de zaakvoerders.
Deze procedure kan echter niet worden ge-volgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
Behoudens in de uitzonderingsgeval-len bedoeld in het Wetboek van vennoot-schappen, dient een
zaakvoerder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij-ke aard heeft
dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de bevoegd-heid van het college van
zaakvoerders behoort, dit mede te delen aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt en dient het college van zaakvoerders en de ven-nootschap de
voorschrif-ten van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van het college van zaakvoerders worden vastge-legd in notulen die onderte-kend
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan-gen. Deze
notulen worden ingelast in een speciaal register. De vol-machten worden ge-hecht aan de notulen
van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven
Artikel 24 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
5.000,00 euro overschrijdt per verrichting, is de algemene vergadering uitsluitend bevoegd. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkingen kunnen in beginsel niet worden ingeroepen tegenover derden.
- De jaarvergadering zal gehouden worden op 30 mei om 19.00 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag, een zaterdag of een zondag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
- Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1)   de heer EECKHAUT Samuel Guido Caroline, geboren te Waregem op negen februari
negentienhonderd negentig (nationaal nummer 90.02.09-255.21), ongehuwd, wonende te 8500
Kortrijk, Leiestraat 13/0021, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden;
2)   de heer DERYNCK Arne Klaas Tim, geboren te Torhout op twintig september negentienhonderd
eenennegentig (nationaal nummer 91.09.20-219.88), ongehuwd, wonende te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Antwerpsesteenweg 481/0301, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden;
3)   de heer MORLION Thijs Wim Corneel, geboren te Poperinge op dertig oktober negentienhonderd
eenennegentig (nationaal nummer 91.10.30-175.33), ongehuwd, wonende te 8647 Lo-Reninge,
Oude-eiermarkt 6, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan VG Boekhouding & Fiscaliteit BV ovv BVBA,
Boer Janssensstraat 2, 9050 Gentbrugge, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
 
  H. POPPE
  Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte oprichting.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


