





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DH TECH
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9150 Kruibeke, Molenstraat 195
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – BENOEMINGEN

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 17 april 2014, blijkt 
hetgeen volgt : 

1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DH TECH.
2. Zetel : 9150 Kruibeke, Molenstraat 195.
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging van het 

uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) de heer HAEGEMAN Dries, wonende te 9150 Kruibeke, Burchtstraat 100, die op zijn 

inbreng nog 11.780,00 euro dient te volstorten en 2) de heer HAEGEMAN Eric Emiel, wonende te 9150 
Kruibeke, Burchtstraat 100, die op zijn inbreng nog 620,00 euro dient te volstorten.

5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600 euro, vertegenwoordigd door 
100 aandelen zonder nominale waarde.

6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 maart 2015.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige 

provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal 

jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk 
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende van het kapitaal 
bereikt.

Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere bestemming zal 
krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een buitengewoon reservefonds of het 
overbrengen naar het volgend boekjaar.

9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, te 
benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.

Werden benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde duur, de 
heer Dries HAEGEMAN en de heer Eric HAEGEMAN, beide voornoemd.

De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft de 
meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van beschikking en 
bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn 
voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en 
in rechte, als eiser of verweerder.

Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur 
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
De installatie, het opstarten en inregelen, het onderhoud van centrale verwarmingssystemen en alle 

handelingen die daar aan verwant zijn. 
Het plaatsen van gasleidingen en aansluiten van gastoestellen volgens de wettelijke bepalingen.
De installatie en onderhoud van ventilatiesystemen.
De installatie en onderhoud van sanitaire installaties en alle verwante handelingen. 
Het plaatsen van dakbedekking, goten en afvoerbuizen.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, 

in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303888*
Neergelegd
22-04-2014

0550773423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking 
van haar doel.

De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard stellen, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. 

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.

De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand 

augustus om 15.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald, en 
voor de eerste maal in 2015.

Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het 
stemrecht.

13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountancy Service” te 9000 Gent, Coupure Rechts 712, 
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten 
inzake ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te vervullen 
zijn bij het opstarten van de vennootschap.

14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van €6.200,00 voor de vennootschap in oprichting bij de 
naamloze vennootschap KBC Bank.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


