





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JVC Consulting

Kraaivenstraat 23
2820 Bonheiden

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte opgemaakt door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 11 september 2014
hebben de heer VAN CAUWENBERGH Jan Joris Frederik, geboren te Schoten op 10 december
1985 en zijn echtgenote mevrouw PINT Annelies, geboren te Leuven op 27 mei 1983, samen
wonende te 2820 Bonheiden, Kraaivenstraat 23, een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming JVC Consulting met
als zetel 2820 Bonheiden, Kraaivenstraat 23, opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd
door 100 aandelen.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichters geplaatst en volgestort als volgt:
De heer VAN CAUWENBERGH Jan, plaatst negenduizend vierhon-derdzesentachtig euro (€
9.486,00), volledig volgestort. Hij ontvangt 51 aandelen.
Mevrouw PINT Annelies, plaatst negenduizend honderdveertien euro (€ 9.114,00), volledig
volgestort. Zij ontvangt 49 aandelen
Het volgestort kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600 euro. De volstorting gebeurde op
rekening nummer BE43 0689 0073 9401 op naam van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap Belfius, zoals blijkt uit het bankattest dat in bewaring wordt gegeven aan de
notaris.
Ik, notaris, stel vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten.
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft overeenkomstig de artikelen 48 en 49 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen tot doel
de diensten te verlenen die behoren tot de functie van stagiair-accountant, met name:
1.         de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
2.         het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het
opmaken van rekeningen;
3.         het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet
bepaalde vorm;
4.         het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
5.         het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
6.         het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet
of de uitvoeringsbesluiten en voor zover zij in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor de functie van stagiair-accountant.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.

 *14308064*
Neergelegd
11-09-2014

0561875963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig  beheer van haar roerend en onroerend patrimonium. Zij mag onder meer
onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, met
het oog op de wederbelegging en opbrengst, zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende en
onroerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedmakelaar
mogen uitmaken.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. Zij mag eveneens belangen nemen bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, doch mits instemming van de Raad van het IAB
waar nodig, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken. Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
doel verband houdt uitoefenen voor zover die verenigbaar is met de hoedanigheid van stagiair-
accountant.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders samen, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand mei om 20u00.
Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2015 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
De oprichtersvergadering benoemde eenparig tot niet – statutair zaakvoerder: de heer  VAN
CAUWENBERGH Jan Joris Frederik, voornoemd.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


