





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Het Visioen

Katelijnestraat 160
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 27 november
2014, is opgericht door:  
1/  De heer VAN MECKEREN Yannic, geboren te Oostende op 15 maart 1961, echtgenoot van
mevrouw ONGENAE Elsje, wonende te 8310 Brugge, Veltemweg 66.
 2/ Mevrouw ONGENAE Elsje Nele Lore, geboren te Blankenberge op 18 december 1964,
echtgenote van de heer VAN MECKEREN Yannic, wonende te 8310 Brugge, Veltemweg 66.
 3/ De heer VAN MECKEREN Yehudi, geboren te Brugge op 8 oktober 1982, echtgenoot van
mevrouw SUAT Nofiandri, wonende te 8000 Brugge, Kraanplein 8 bus 6.
 4/ Mevrouw SUAT Nofiandri, geboren te Banda (Indonesië) op 5 november 1979, echtgenote van de
voornoemde heer VAN MECKEREN Yehudi, wonende te 8000 Brugge, Kraanplein 8 bus 6. 
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HET VISIOEN” met maatschappelijke
zetel te 8000 Brugge, Katelijnestraat 160.
 De vennootschap heeft als doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- De inrichting en uitbating zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van een
sandwich- en snackbar omvattende onder andere de bereiding , de verkoop en bedeling van
broodjes en snacks.
- De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse kunnen worden verbruikt, en in
het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants, in frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries,
crêperies en warmwafelkramen, in tearooms en ijssalons, evenals in drive-in restaurants en
pizzeria’s.
- Het uitbaten van broodjeszaken, drankgelegenheden, hotels, logement- en spijshuizen, restaurants,
alsmede de organisatie van alle aanverwante horeca-activiteiten, zoals ondermeer het organiseren
van feesten, banketten, barbecues, vertoningen, optredens en happenings, dit alles zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, broodjeszaken, snackbars
en fast-food-zaken, verbruikerssalon, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en
tavernen, evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudend dranken en
sterke dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zijn van het woord met inbegrip de verkoop van tabaks- en rookwaren,
zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, voeding, parfumerieartikelen,
snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen.
- Het oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende
goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten en laten ombouwen, doch

 *14311653*
Neergelegd
28-11-2014

0505800263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de
wederverkoop.
Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging van de opbrengst.
- De vennootschap heeft tevens tot voorwerp het verkrijgen door middel van aankoop, intekening of
iedere andere wijze, van roerende waarden, schuldvorderingen, deelbewijzen en deelnemingen in
financiële, industriële of commerciële ondernemingen.
- Het doen van alle handels- en financiële verrichtingen, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen, het stellen van alle raadgevende daden
en beheersdaden, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen,
het exploiteren van portefeuilles en kapitalen, het deelnemen  in alle ondernemingen, het oprichten,
zowel door inbreng als op iedere andere wijze, van vennootschappen en er op eender welke wijze
aan deelnemen.
- De organisatie, de beheersproblematiek, de marktstudies en marketingbegeleiding van andere
ondernemingen.
- Het verlenen van managementadvies.
- Managementsactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementsactiviteiten.
- De vorming, de plaatsing, of het tegen vergoeding ter beschikking stellen van gespecialiseerd
personeel.
- Deelnemen als bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar in andere binnen- en buitenlandse
vennootschappen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. 
De vennootschap kan deelnemen als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere binnen- of
buitenlandse vennootschappen.
 De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur.
 Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwe¬zenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
 Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van
haar doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen ; alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
 Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
 Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EUR (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde
van één/honderdste.
 Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
 1/ De heer Yannic VAN MECKEREN voornoemd verklaart in te schrijven voor éénenveertig (41)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke
volstort worden voor tweeduizend vijfhonderd tweeënveertig euro (€ 2.542,00).
 2/ Mevrouw Elsje ONGENAE voornoemd verklaart in te schrijven voor negen en dertig (39)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke
volstort worden voor tweeduizend vierhonderd achttien euro (€ 2.418).
 3/ De heer Yehudi VAN MECKEREN voornoemd verklaart in te schrijven voor vijftien (15) aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor negenhonderd dertig euro (€ 930,00).
 4/ Mevrouw Nofiandri SUAT voornoemd verklaart in te schrijven voor vijf (5) aandelen op naam, met
ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor
driehonderd en tien euro (€ 310,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).
Het saldo, hetzij TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00) zal ter beschikking der
vennoot¬schap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot
de kapitaalsbehoefte der vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, iedere zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waartoe
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 De vennootschap wordt slechts geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder door het gezamenlijk optreden van minstens twee zaakvoerders.
 De zaakvoerders, die hetzij natuurlijke personen of rechtspersonen kunnen zijn, vennoten of niet,
worden benoemd bij eenvoudige meerderheid door de algemene vergadering der venno¬ten. Hun
mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens verzet van de eenvou¬dige
meerderheid van de jaarverga¬dering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 Alles wat niet krachtens de wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten
wordt voorbe¬houden behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening
van alle zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden
ingeroepen tegen derden.
 De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage¬lijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
 In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
 De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
 Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verande¬ring aan de
statuten te moeten naleven.
            De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met éénparig
goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn
opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
    De algemene vergadering beslist over het feit of het mandaat van de zaakvoerders al dan niet
bezoldigd zal zijn.
  De regelmatig samengestelde algemene ¬vergade¬ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
      De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake
aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
      De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samen met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
 Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
      Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
      Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
      Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
      Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
ieder jaar.
      De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de derde maandag van de maand juni
om elf uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te duiden
in de bijeenroe¬pingsbrieven.
      Op het einde van elk maatschappe¬lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een
inventaris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van
Vennootschappen.
      Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
      Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
        VOLMACHT
        De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan TUDORS ACCOUNTANCY,
kantoorhoudende te 8000 Brugge, Oostendse Steenweg 105 en al haar aangestelden met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
       ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
      1/ Benoeming zaakvoerder(s).
      De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder(s) te benoemen.
      De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen¬komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, de voornoemde heer VAN MECKEREN Yehudi en voornoemde mevrouw SUAT
Nofiandri beiden tot zaakvoerder te benoemen, met  bezoldigd mandaat, en de voornoemde heer
VAN MECKEREN Yannick en voornoemde mevrouw ONGENAE Elsje, beiden tot zaakvoerder te
benoemen met onbezoldigd mandaat.
  De heer VAN MECKEREN Yehudi,  mevrouw SUAT Nofiandri, de heer VAN MECKEREN Yannick
en mevrouw Ongenae Elsje, verklaren allen deze functies te aanvaarden.
 De zaakvoerders zullen in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de
vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
 De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerder(s) word(t)en benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij/zij vanaf heden tot
op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, zal/zullen optreden als volmachtdragers van de
vennoot/vennoten en dat hij/zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal/zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
      2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
      De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

      Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2015.
      3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
      De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf datum oprichtingsakte.
      Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


