





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Willy Nijns BVBA
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3540 Herk-de-Stad, Bampsstraat 61
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen”, met zetel te 3545 Halen, Raubrandplein 3 op 4 april 2014, ter 
registratie aangeboden, dat:
De heer NIJNS Willy Martin, geboren te Diest op vierentwintig augustus negentienhonderd vijfenvijftig, 
nationaal nummer 55.08.24-385.09, echtgenoot van mevrouw VANDEVOORDT Liana, wonende te 3540 Herk-
de-Stad (Donk), Bampsstraat 61.

Een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 
heeft opgericht als volgt:
NAAM

De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid.

Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn verleend in 

de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.

Zij  krijgt de naam “Willy Nijns BVBA”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3540 Herk-de-Stad, Bampsstraat 61.

DOEL 

De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent uit te 

oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd 

negenennegentig (22/04/1999) betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen 

van alle hiermee verenigbare activiteiten.

Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke 

personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid 

hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 

mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze 

activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de 

boekhoudkundige en fiscale beroepen.

Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:

1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;

2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van 

ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van 

ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;

3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van 

advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;

4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;

5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de 

nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het 

vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de 

opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van Vennootschappen, verricht;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303520*
Neergelegd
07-04-2014

0550435210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering 

hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.    

Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:

1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;

2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;

3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.

Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:

 de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent, 

voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel 

uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent;

 het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve 

aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met 

uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of 

die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;  

 het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij 

het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige 

activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.

De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van Vennootschappen en 

bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de 

externe accountants.

Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van 

aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer 

die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.

De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en 

belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen 

stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van 

deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de 

deontologie van de accountant en belastingconsulent.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen, 

kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de 

cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) 

waarborgen verlenen.

Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale 

bepalingen ter zake.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen 

deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:

 vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;

 rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in 

artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en 

organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;

 rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of 

rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het Koninklijk Besluit van 15 februari 2005 

betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het 

kader van een rechtspersoon.

Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of 

zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in 

het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.

DUUR

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.

OPRICHTERS

De heer Willy Nijns, voornoemd, heeft ingeschreven op honderd (100) aandelen, hetzij voor een bedrag van 

achttienduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 18.750,00), dewelke hij gedeeltelijk, met name voor tachtig ten 

honderd (80%), volstort door inbreng in geld van een bedrag van vijftienduizend euro (€ 15.000,00).

De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van 
Vennootschappen, gedeponeerd namens de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening met 
nummer BE14 0882 6486 7383 bij Belfius Bank NV zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 
achtentwintig maart tweeduizend veertien (28/03/2014) afgeleverd bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 18.750,00). Het wordt 

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, die ieder 

één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Ten opzichte van de vennootschap zijn ze 

ondeelbaar.

BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. 

Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 

handelt zoals een beraadslagende vergadering.

De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar

vast te stellen.

Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid 

hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden 

van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten. 

Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden benoemd, 

worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een 

natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt. Voor de 

benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 

openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de 

hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag: 

 een belastingconsulent zijn,

 een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als 

gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,

 een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, 

 een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 

houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op 

het beroep van bedrijfsrevisor,

 een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of 

een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 

betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het 

kader van een rechtspersoon. 

Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college van 

zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college van 

zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.

Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of 

dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 

vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van 

accountant en belastingconsulent hebben. 

De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering 

dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de zaakvoerder zelf, indien 

deze tevens vennoot is.

Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de vennootschap, 

onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.

Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.

De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.

Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet voorgeschreven uittreksel 
van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR

De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand oktober om negentien uur (19:00). 

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de zetel van de 

vennootschap.

Het boekjaar begint op één mei (01/05) en eindigt op dertig april (30/04) van het daaropvolgend jaar.

WINST

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming 

van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 

het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 

nettowinst.

VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op dertig april 

tweeduizend vijftien (30/04/2015).

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.

BENOEMING VAN HET BESTUUR

En onmiddellijk heeft de comparant-enige vennoot, voormeld, in zijn hoedanigheid van algemene vergadering, 

besloten als zaakvoerder, aan te stellen:

- De heer Willy Nijns, voornoemd, die verklaart deze functie te aanvaarden.

Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is bezoldigd, tenzij andersluidend besluit genomen door de 

algemene vergadering. Het bedrag van de bezoldiging zal door de algemene vergadering worden bepaald.

VOLMACHT
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan “Deloitte Accountancy” burgerlijke vennootschap onder de vorm 
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met vestiging te 3500 Hasselt, Gouverneur 
Roppesingel 13, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, ten einde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister, bij de 
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op 
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


