





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GLOREN M

Toekomstlaan 20
9160 Lokeren

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op achtentwintig
juli om vijftien uur dertig minuten, neergelegd ter registratie, blijkt dat een cooperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naarm "GLOREN M", met zetel te 9160
Lokeren, Toekomstlaan 20, van onbepaalde duur, door:
- de naamloze vennootschap MD Logistics, met maatschappelijke zetel te 9160 Lokeren,
Daknamstraat 89, ingeschreven in het rechtspersonenregister Dendermonde onder nummer
0880.909.161;
- de naamloze vennootschap MARDO-DOVARCO, met maatschappelijke zetel te 9160 Lokeren,
Toekomstlaan 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister Dendermonde onder nummer
0426.800.394;
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Heliostream, met maatschappelijke
zetel 9160 Lokeren, Toekomstlaan 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde
onder nummer 0895.479.155;
- waarvan het vast gedeelte van het kapitaal HONDERD DUIZEND EURO (€ 100.000,00) bedraagt;
- volledig in geld geplaatst werd;
- volledig volstort werd;
- verdeeld is in VIERDUIZEND (4.000) aandelen zonder nominale waarde, waarop is ingeschreven
door:
* de naamloze vennootschap MD Logistics, voornoemd, die een som gestort heeft van
NEGENENVEERTIGDUIZEND NEGENHONDERD VIJFENZEVENTIG (€ 49.975,00), waarvoor haar
duizend negenhonderd negenennegentig (1.999) aandelen ‘Categorie A’ worden toegekend, volledig
volstort, waardoor deze een Vennoot ‘Categorie A’ betreft.
* de naamloze vennootschap MARDO-DOVARCO, voornoemd, die een som gestort heeft van 
NEGENENVEERTIGDUIZEND NEGENHONDERD VIJFENZEVENTIG (€ 49.975,00), waarvoor haar
duizend negenhonderd negenennegentig (1.999) aandelen ‘Categorie A’ worden toegekend, volledig
volstort, waardoor deze een Vennoot ‘Categorie A’ betreft.
* de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Heliostream, voornoemd, die een
som gestort heeft van VIJFTIG EURO (€ 50,00), waarvoor haar twee (2) aandelen ‘Categorie A’
worden toegekend, volledig volstort, waardoor deze een Vennoot ‘Categorie A’ betreft.
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt. Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk
gedeelte.
Het vaste gedeelte is vastgesteld op HONDERD DUIZEND EURO (€ 100.000,00).
Het vaste gedeelte kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
Boven het bedrag dat op hun aandelen dient gestort te worden, zijn de vennoten niet persoonlijk

 *14306912*
Neergelegd
30-07-2014

0556952323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te dragen in de
verliezen van de vennootschap.  Tot dat bedrag zijn de vennoten elk voor zich verbonden zonder
hoofdelijkheid.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen. Elk aandeel waarop
wordt ingeschreven dient volledig te worden  volgestort.
Bij oprichting is het kapitaal samengesteld uit VIERDUIZEND (4.000) aandelen zonder nominale
waarde, die ieder één vierduizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De aandelen zijn op naam en zijn opgedeeld in twee categorieën: categorie A en categorie B.
Vennoten “Categorie A”: worden gekwalificeerd als Vennoten “Categorie A”, en vertegenwoordigen
het vast gedeelte van het kapitaal.
De Aandelen aangehouden door deze Vennoten behoren tot de “Categorie A”.
Vennoten “Categorie B”: worden gekwalificeerd als Vennoten “Categorie B” de personen die
toetreden tot de Vennootschap en die niet behoren tot de “Categorie A”, en vertegenwoordigen het
variabel gedeelte van het kapitaal.
De Aandelen aangehouden door deze vennoten behoren tot de “Categorie B”.
- met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend
veertien;
- met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om 15u30; de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend vijftien;
- met als bestuurders:
* De heer D’HONT Jan, wonend te 1780 Wemmel, Rassel 47;
* De heer VAN DUYSEN Hans Octaaf Simonne, wonend te 9160 Lokeren, Daknammolenstraat 18;
* De heer D’HONT Marc Alphonse Yvonne, wonend te 9160 Lokeren, Vermeulenstraat 62.
Zij worden benoemd voor een onbepaalde duur.
- Tot voorzitter van de raad van bestuur wordt benoemd:
De heer D’HONT Marc, voornoemd.
- Tot gedelegeerd bestuurders worden benoemd:
* De heer D’HONT Jan, voornoemd;
* De heer VAN DUYSEN Hans, voornoemd.
Met als gemachtigden tot besturen de enige bestuurder of, indien er verschillende bestuurders zijn,
twee bestuurders die gezamenlijk optreden of een gedelegeerd bestuurder alleen.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  HONDERD DUIZEND EURO (€
100.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE17 0689 0051 8321, bij Belfius Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 25 juli 2014 afgeleverd bankattest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel :
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de onderstaande
bepalingen, welke in hun breedste zin dienen te worden opgevat, en dus zonder dat deze
opsomming beperkend of exhaustief zou zijn, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in
deelneming met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon, agent of commissionair, hetzij
middels de inschakeling van onderaannemers, in België of het buitenland :

    •  Het ontwerp, de fabricatie, de installatie, onderhoud, uitbating en herstelling van systemen voor
de opwekking van hernieuwbare energie (onder de vorm van elektriciteit en / of andere
energievormen).
    •  De aankoop en verkoop, huur en verhuur, import en export, groot- en kleinhandel van systemen
voor de opwekking van hernieuwbare energie
    •  Het uitvoeren van studies, het verlenen van adviezen zowel op technisch als op organisatorisch
vlak zowel in binnen- en buitenland.
    •  De studie, de planning en coördinatie van de werken uitgevoerd door onderaannemers met
betrekking tot de installatie van hernieuwbare energie-installaties en andere milieutechnologieën ,
met inbegrip van alle mogelijk bijhorende werken nodig voor de goede uitvoering.
    •  Alle werkzaamheden onder de vorm van levering van de goederen en/of diensten die
rechtstreeks of onrechtstreeks met de voorgaande activiteiten verband houden, waaronder
adviesverlening, expertise en onderzoek.
    •  Het verwerven van de financiële middelen om deze aan te wenden voor investeringen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hernieuwbare energie, en alles wat daarmede verband houdt.
    •  Het zoeken naar geschikte locaties om hernieuwbare energieprojecten te ontwikkelen en te
exploiteren en het gebruik van de betrokken energie te promoten.
    •  Het uitvoeren van topografische opmetingen.
    •  Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur
noodzakelijk voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap.
    •  De advisering en planning in verband met hernieuwbare energie-installaties, de ontwikkeling, het
ontwerp en de uitvoering van alle maatregelen en rechtshandelingen die verband houden met het
doel van de vennootschap, of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
    •  Groot- en kleinhandel in apparatuur van ventilatie, koeling en klimaatregeling.
    •  Onderneming voor installaties van ventilatie, koeling en klimaatregeling.
    •  Onderneming voor verwarmingsinstallaties.
    •  Het investeren in duurzame milieutechnologieën
    •  Technische studies en ingenieursactiviteiten.
    •  Het uitvoeren van technische testen en analyse.
    •  De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
machine – en werktuigen bouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort.
    •  Het beleggen en investeren in, en aan – en verkopen van deelnemingen in ondernemingen in
binnen- en buitenland die hoofdzakelijk de productie van hernieuwbare energie tot doel hebben.
    •  De opwekking van hernieuwbare energie.
    •  Transmissie van gas, elektriciteit en warmt.
    •  Distributie van gas, elektriciteit en warmte.
    •  Aankoop en verkoop van gas, elektriciteit en warmte
    •  Transport en distributie van gas, elektriciteit en warmte.
    •  Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de realisatie ervan kan bevorderen.
    •  Opleiding en vorming van alle personen die in contact kunnen komen met het in huidig doel
bedoelde producten en activiteiten.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend of exhaustief, de vennootschap kan alle activiteiten in
België of het buitenland uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het
bereiken van haar maatschappelijk.
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.  Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
De vennootschap wordt bestuurd door één bestuurder of, indien er meerdere zijn, door een raad van
bestuur. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering overeenkomstig de
bepalingen in deze statuten alsook in het huishoudelijk reglement.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De vergadering kan de opdracht van de bestuurders vergoeden en hen een vaste en/of veranderlijke
bezoldiging, alsmede een presentiegeld toekennen.
De algemene vergadering mag de bestuurders op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging
ontslaan.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap, met uitzondering van die bevoegdheden die door de wet of de
statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur mag, binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten geven
aan de lasthebbers van zijn keuze.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur benoemt onder de bestuurders één of meer gedelegeerd bestuurders en draagt
het dagelijks bestuur over aan deze gedelegeerd bestuurders.
De raad van bestuur kan voor welbepaalde opdrachten bevoegdheden delegeren aan derden die hij
daarvan op de hoogte stelt.
De raad van bestuur bepaalt de vergoeding verbonden aan die delegaties.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door twee
bestuurders die samen optreden, door een gedelegeerd bestuurder of door de voorzitter van de raad
van bestuur die alleen optreedt, tenzij er slechts één bestuurder is, in welke geval, deze de
vennootschap ten allen tijde alleen vertegenwoordigt.
Binnen de perken van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
rechtsgeldig verbonden door de handtekening van een gedelegeerd bestuurder, hetzij de enige
bestuurder.
Binnen de perken van de bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in
rechte rechtsgeldig verbonden door de handtekening van de bijzondere lasthebber.
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, volmacht geven hem op een algemene vergadering te
vertegenwoordigen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Iedere lasthebber kan drager zijn van
maximaal één volmacht.
Na de verplichte voorafnemingen, wordt het beschikbare bedrag van de nettowinst, op voorstel van
het bestuur, ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die de bestemming ervan
bepaalt.
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het orgaan dat instaat voor het bestuur, tenzij de algemene vergadering besluit de
vereffening aan één of meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie
DE NOTARIS, Hugo VAN ELSLANDE
Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


