





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wielertoeristenclub De Heidezonen Vereniging zonder winstoogmerk

(afgekort) : WTC De Heidezonen VZW

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lovenjoelsestraat 12

3360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bierbeek

 WIELERTOERISTENCLUB DE HEIDEZONEN V.Z.W.
 
CAFE VANDERVELPEN
Lovenjoelsestraat 12
3360 BIERBEEK-BREMT
 
 
 
 
STATUTEN
 
 
Goedgekeurd op de Algemene Vergadering
van
13 december 2013
 
 
 
WTC De Heidezonen V.Z.W.
STATUTEN
 
De volgende personen:
1.      Malcorps Jean,                      Weg Tussen Weiden, 2, 3360 Opvelp
2.      De Coninck Marc,                  Bergstraat 41A, 3360 Bierbeek
3.      Cockx José,                             Spiegelbosstraat 5, 3360 Bierbeek
4.      Tollet Jean,                            Neervelpsestraat 10A, 3360 Bietbeek
5.      Vandervelpen Herman,         Schoolstraat 3, 3360 Bierbeek
6.      Tombeur Dirk,                       Bisschoppenstraat 9, 3360 Bierbeek
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
HOOFDSTUK 1: NAAM – ADRES – DOEL - DUUR
Art. 1 - De naam
De vereniging wordt “Wielertoeristenclub De Heidezonen V.Z.W.” genoemd, afgekort
 “WTC De Heidezonen V.Z.W.”.

 *14300454*

Neergelegd

10-01-2014

0544299365

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 2 - Adres
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Bierbeek 3360, Lovenjoelsestraat 12, gerechtelijk
arrondissement Leuven 2.
 
Art. 3 - Doel
De vereniging stelt zich tot doel door wielertoerisme aan gezonde en sportieve vrijetijdsbesteding te doen,
rekening houdend met ieders capaciteiten, en dit in een ongedwongen en kameraadschappelijke sfeer.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 – Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
HOOFDSTUK 2: DE LEDEN
 
Art. 5 - Effectieve leden
In de V.Z.W. zijn alle fietsende leden die hun jaarlijkse bijdrage betaald hebben, de effectieve leden. Er zijn
minimum 10 effectieve leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 6 - Effectieve leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Een kandidaat-effectief lid van de V.Z.W. dient schriftelijk een aanvraag in bij een van de bestuursleden van de
club.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-effectief lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van
bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als effectief lid toe te treden zijn de volgende:
·         Minstens 12 jaar oud zijn.
·         Indien nog niet 16 jaar oud, moet het kandidaat-lid de schriftelijke toestemming van de ouders of voogd
kunnen voorleggen.
 
Art. 7 - Effectieve leden: rechten en plichten
De effectieve leden hebben de plicht om het fietsreglement van de V.Z.W. na te leven en om deel te nemen aan
de algemene vergaderingen.
De effectieve leden hebben het recht om punten op de agenda van de algemene vergadering te plaatsen  op
voorwaarde dat het door minimum 1/5 van de effectieve leden wordt onderschreven. Zij richten hiertoe een
aanvraag per brief op per e-mail aan een van de bestuursleden.
 
Art. 8 - Effectieve leden: einde lidmaatschap
Elk effectief lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan een van de bestuursleden.
Een effectief lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer hij of zij zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen
de maand na de betalingslimiet, vastgelegd door het bestuur.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een
effectief lid is geheim.
De raad van bestuur kan een effectief lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Een lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten of geschorst, kan de betaalde bijdragen niet terugvorderen.
 
Art. 9 - Effectieve leden: bijdrage
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van de bijdrage en deelt dit mee aan alle effectieve leden.
 
Art. 10 - Effectieve leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de effectieve leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De effectieve leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 11 – Ereleden en steunende leden
De raad van bestuur kan ook andere personen als ereleden of steunende leden tot de vereniging toelaten. Zij
hebben recht om aanwezig te zijn op de algemene vergadering zonder stemrecht.
 
HOOFDSTUK 3 - DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 12 - Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk effectief lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Ieder gevolmachtigde kan
slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Art. 13 – Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
·         De goedkeuring van de statuten;
·         De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
·         De benoeming en afzetting van bestuurders;
·         Kwijting verlenen aan bestuurders;
·         De goedkeuring van de rekeningen;
·         De ontbinding van de V.Z.W.;
·         Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 14 – Samenkomst
Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van bestuur.
Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur of
op verzoek van ten minste één vijfde van de effectieve leden van de vereniging. De effectieve leden moeten dit
schriftelijk of per e-mail vragen aan de raad van bestuur uiterlijk 30 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering.
De raad van bestuur roept alle effectieve leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per brief of per e-mail, minimum twee weken voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de secretaris.  De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.  De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten
nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de agenda staan.
 
Art. 15 - Aanwezigheidsquorum & meerderheden
Statutenwijziging. Aanwezigheidsquorum van 2/3 van de effectieve leden vereist en 2/3 meerderheid van de
stemmen van de effectieve leden.
Uitsluiting van een effectief lid. Geen aanwezigheidsquorum vereist. 2/3 meerderheid van de stemmen van de
effectieve leden vereist.
Wijziging van het doel van de VZW. Aanwezigheidsquorum van 2/3 van de effectieve leden vereist. 4/5
meerderheid van de stemmen van de effectieve leden vereist.
Ontbinding van de VZW. Aanwezigheidsquorum van 2/3 van de effectieve leden vereist. 4/5 meerderheid van de
stemmen van de effectieve leden vereist.
Andere agendapunten. De algemene vergadering kan beraadslagen over andere agenda-punten ongeacht het
aantal aanwezigen. Een gewone meerderheid van stemmen volstaat.
Elk effectief lid heeft één stem. De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist
eindigt.
 
Art. 16 – Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek.
 
HOOFDSTUK 4 - DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 17 - Voorwaarden en samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden. De raad van
bestuur bestaat uit een voorzitter, secretaris, penningmeester en maximum vijf bijkomende bestuursleden. De
raad van bestuur bepaalt wie de functies bekleedt.
Elk effectief lid kan zich kandidaat stellen voor een bestuursfunctie van zodra een functie vacant is. De
kandidaturen dienen neergelegd te worden bij de secretaris minstens één week voor de algemene vergadering.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, bij afwezigheid door de oudste van de aanwezige
bestuurders.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 18 - Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Art. 19 – Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
a.      Voorzitter: de voorzitter vertegenwoordigt de vereniging. Hij zit de bestuursvergaderingen en de algemene
vergaderingen voor. Hij is het aanspreekpunt voor alle effectieve leden van de vereniging.
b.      Secretaris: is verantwoordelijk voor alle briefwisseling binnen de club. Hij houdt een gedetailleerd
adresbestand bij van de leden. Hij stelt samen met de voorzitter de agenda op van de bestuursvergadering en de
algemene vergadering. Hij maakt het verslag op van de bestuursvergadering en de algemene vergadering. Hij is
verantwoordelijk voor het afsluiten van de verzekeringen van de leden. Hij coördineert de contacten met de
sportraad.
c.       Penningmeester: boekt alle inkomsten en uitgaven en bezorgt hiervan periodiek een verslag aan de
voorzitter. Hij brengt verslag uit van de financiële toestand op iedere bestuursvergadering en op de algemene
vergadering.
d.      De andere bestuursleden vervullen hun taken zoals binnen het bestuur wordt afgesproken.
 
Art. 20  – Duur
De bestuurders worden benoemd voor een periode van DRIE jaar.
Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Art. 21 – Samenkomst
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter of de secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de secretaris. De oproeping gebeurt per brief of per e-mail,
minimum 48 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur
en plaats van de samenkomst, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter samen met de secretaris.
 
Art. 22 - Aanwezigheidsquorum & stemming
De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De beslissingen
binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.
Art. 23 - Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van het verslag van de bestuursvergadering.
 
Art. 24 - Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Indien er na het verstrijken
van het mandaat geen nieuwe kandidaturen zijn, worden de in functie zijnde bestuursleden in hun functie
automatisch hernieuwd.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de voorzitter.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
HOOFDSTUK 5 - HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Art. 25 - Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit de voorzitter, de secretaris en de penningmeester.
 
Art. 26 - Bevoegdheden
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het
dagelijks bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen. Zij brengen van al de gedane verrichtingen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

verslag uit op de eerstvolgende vergadering van de raad van bestuur.
 
HOOFDSTUK 6 - BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 27
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/11 tot 31/10.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
HOOFDSTUK 7 - ONTBINDING & VEREFFENING
 
Art. 28 - Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheids- quorum van 2/3 
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 29 - Bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
HOOFDSTUK 8 - SLOT
 
Art. 30 -  Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
Opgemaakt in drie exemplaren te Bierbeek op 1 december 2013,
Handtekening van de stichtende leden:                                                                             
 
Malcorps Jean                                  De Coninck Marc   
 
           
Cockx José                  Tollet Jean                  Vandervelpen Herman          Tombeur Dirk

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


