





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Esterline Belgium

President Kennedypark(Kor) 35A
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 24
oktober 2014.
1. Esterline Technologies Global Limited, vennootschap beheerst door het Britse recht en hebbende
de vorm aangenomen van een “Limited by Shares” met maatschappelijke zetel te EC413TW London
(Groot-Brittanië), 5 New Street Square, ingeschreven in het ondernemingsregister (Groot-Brittanië)
onder nummer 09002080 en ingeschreven in het ondernemingsregister (België) onder nummer
0563.926.128. (vertegenwoordigd door Josephine VANNEROM, woonstkeuze doend te 1000
Brussel, Loksumstraat 25, overeenkomstig een onderhandse volmacht).
2. Esterline Technologies Management France, vennootschap beheerst door het Franse recht en
hebbende de vorm aangenomen van een “Société à Actions Simplifiée à associé unique” met
maatschappelijke zetel te 78000 Versailles (Frankrijk), Le Colbert 7ter rue de la Porte de Buc,
ingeschreven in het ondernemingsregister te Versailles onder nummer 533347910 en ingeschreven
in het ondernemingsregister (België) onder nummer 0563.926.524. (vertegenwoordigd door
Josephine VANNEROM, woonstkeuze doend te 1000 Brussel, Loksumstraat 25, overeenkomstig een
onderhandse volmacht).
hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten
onder meer vermelden wat volgt:
Artikel 1: Vorm   Benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “Esterline Belgium”.
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 35A. (…)
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden:
Het ontwerp, de ontwikkeling, de productie, de ondersteuning, de dienstverlening, de
ondersteunende ontwikkeling, de verkoop en marketing van visualisatie bewerkende oplossingen en
werktuigen en samenhangende diensten, zoals ruwe displays, ruwe computers, ruwe
netwerktoepassingen, consoles, grondstations, sensor bewerkingen, cockpit displays en
luchtverkeerscontroledisplays voor verdediging, burgerlijke en militaire avionica voor verdediging,
burgerlijke, militaire mobiel of stationaire grond electronica, en voor verdediging, burgerlijke en
militaire marine elektronica, evenals volledig geïntegreerde systemen om trainingscenario’s voor
militaire en burgerluchtvaart, militaire en burgerlijke rijsimulatie, gevechtssimulatie, maritieme
simulatie, helikoptersimulatie of om opvoedkundige en onderhoudende shows over astronomie en de
nachtelijke hemel in planetariums voor te stellen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en
elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.

 *14310081*
Neergelegd
28-10-2014

0565983518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard
zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle
vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze
van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan elk mandaat waarnemen in elke andere onderneming.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (EUR 18.550,00). Het
wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Volstorting
Het bedrag bestemd voor de volstorting inbrengen in geld, hetzij achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (EUR 18.550,00), werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de bank BNP Paribas Fortis NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf vandaag de beschikking over een som van achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (EUR 18.550,00).
Artikel 6: Ondeelbaarheid der aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien er meerdere eigenaars zijn van één aandeel of indien de eigendom van een aandeel is
gesplitst tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar, heeft de vennootschap het recht de rechten die
eraan zijn verbonden te schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als zijnde de eigenaar
van het effect ten aanzien van de vennootschap.
Artikel 7: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt het
aantal en de duur van hun mandaat.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen de zaakvoerders samen een college van
zaakvoerders.
Artikel 8: Bevoegdheden van de zaakvoerders
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet of door de statuten
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Indien slechts één zaakvoerder is benoemd, kan hij de vennootschap alleen vertegenwoordigen.
Indien meerdere zaakvoerders zijn benoemd, wordt de vennootschap jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder, vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
De zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meerdere zijn, kan/kunnen bijzondere machten delegeren
aan elke lasthebber.
Artikel 13: Bijeenkomst van de algemene vergaderingen
Ieder jaar de derde donderdag van maart om 11 uur wordt er een gewone algemene vergadering van
de vennoten gehouden.
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats van de gemeente van de zetel aangeduid in de bijeenroeping. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14: Beraadslaging – Besluitvorming -Vertegenwoordiging
De beraadslaging van de algemene vergadering kan de vorm aannemen van een videoconferentie of
conference call. Het proces-verbaal dient de gebruikte technieken exact te vermelden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bij meerderheid der stemmen genomen, voor
zover de wet niet anders bepaalt.
Elke vennoot mag schriftelijk volmacht verlenen aan een andere persoon, vennoot of niet, om
hem/haar te vertegenwoordigen op de aandeelhoudersvergadering en in zijn/haar naam te stemmen.
Artikel 15: Schriftelijke besluitvorming
Binnen de grenzen van de wet, kunnen de vennoten schriftelijk en eenparig alle beslissingen nemen
die onder de bevoegdheid van de algemene vergadering vallen.
Artikel 17: Processenverbaal
(…) De afschriften van de processen-verbaal, of uittreksels in rechte of elders voor te leggen worden
ondertekend door een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 18: Boekjaar
Het boekjaar begint op een oktober, en eindigt dertig september van ieder jaar.
Artikel 19: Verdeling van het vereffeningssaldo
Na delging van alle schulden, lasten, kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag der aandelen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen alle aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
1. Eerste boekjaar en eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2015.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.
2. Benoeming van zaakvoerders
De comparanten benoemen als niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap:
1. de heer REUSSER Curtis Carl,
2. de heer HOUSTON Frank Edward,
3. de heer GEORGE Robert David. allen woonstkeuze doend op de zetel van de vennootschap.
Hun mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing
neemt.
3. Commissaris
De comparanten beslissen te benoemen tot commissaris, voor een termijn van 3 jaar, hernieuwbaar:
Ernst &Young bedrijfsrevisoren BVBA, met maatschappelijke zetel te 1831 Diegem, De Kleetlaan 2,
die voor de uitoefening van haar mandaat zal worden vertegenwoordigd door  Mevrouw CORNELIS
Lieve.
Haar bezoldiging wordt door de beide partijen vastgesteld op vijftigduizend euro (EUR 50.000,00) per
jaar, onderhevig aan de indexatie.
5. Verklaring op eer
De vennootschap Esterline Technologies Global Limited, houder van meer dan 25% van de
aandelen van de vennootschap, rechtsgeldig vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaart hierbij op
eer dat de nieuw opgerichte vennootschap geen KMO is, zoals bepaald in de Programmawet van 10
februari 1998, tot bevordering van het zelfstandig ondernemerschap, omdat de nieuwe vennootschap
behoort tot een groep die voldoet aan de wettelijke criteria van meer dan 50 werknemers en een
jaaromzet van tenminste 7.000.000 euro of een jaarlijks balanstotaal van tenminste 5.000.000 euro.
6. Volmachten
Sylvie DECONINCK, Marcos LAMIN-BUSSCHOTS en Josephine VANNEROM, kantoorhoudend te
1000 Brussel, Loksumstraat 25, evenals elke andere advocaat, personeelslid of lasthebber van het
advocatenkantoor Stibbe, of elke andere door hem aangewezen persoon, wordt aangewezen als
lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige
formaliteiten te vervullen om de vennootschap als handelsonderneming in te schrijven bij een
ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij een sociaal
verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties; hij kan alle verbintenissen aangaan in naam van
de vennootschap, alle nuttige verklaringen afleggen en alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


