





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JANSEN.LU

Waterpolder 24
8340 Damme

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Thomas Dusselier te Knokke-Heist op zevenentwintig juni
tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie te Brugge, blijkt dat  :
De Heer JANSEN Michael, geboren te Borgerhout op twaalf augustus negentienhonderd zeventig,
wonende te 8340 Damme, Waterpolder 24.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“JANSEN.LU BVBA”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
De Heer JANSEN Michael, wonende te 8340 Damme, Waterpolder 24, titularis van honderd (100)
aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening KBC , geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8340 Damme (Moerkerke), Waterpolder 24.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft als doel:
- Het verlenen van adviezen en consultancy van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de sector van het onroerend goed, en dit in de ruimste zin, met uitzondering
van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen. De prospectie van kandidaat-
huurders en kandidaat-verhuurders, kandidaat-kopers en kandidaat-verkopers m.b.t. onroerende
goederen. De begeleiding van en de bemiddeling mbt vastgoedprojecten.
De uitbating van een immobiliënkantoor omvattende onder meer alle tussenkomsten, transacties en
bewerkingen in verband met het aankopen, verkopen en verhuren van onroerende goederen, het
beheer van gebouwen als syndicus, het verkavelen en de bouwpromotie voor eigen rekening of voor
rekening van derden.

 *14306147*
Neergelegd
03-07-2014

0555665191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verrichten van alle prestaties van zelfstandige commerciële vertegenwoordiging. Het algemeen
optreden als tussenpersoon in de handel en in de verkoop. Het verrichten van alle verkopen op
commissiebasis. Het optreden als zelfstandig gerant voor derden. Het optreden als manager,
onderhandelaar, adviseur, supervisor, consultant, agent voor derden. Het verrichten van algemene
managementprestaties, het verlenen van administratieve en zakelijke dienstverlening, het verlenen
van advies en consult op het bedrijfsorganisatorisch vlak. Het verrichten van algemene
beheersprestaties. Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder
de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere
dewelke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
- Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken. Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
De projectontwikkeling voor kantoorbouw. De projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van
commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen,
winkelcentra, sportcentra, enz. De projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
Grondverkavelingen. Ruilverkavelingen.
- Het verrichten van schoonmaakdiensten en opkuiswerkzaamheden in verband met gebouwen. Het
algemene onderhoud en de herstelling van gebouwen.
Het uitvoeren van gevelreiniging. Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden.
- De exploitatie van alle horeca-uitbatingen en alle aanverwante leveringen van goederen en/of
dienstprestaties dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden. Het
uitbaten van een afhaalservice, de levering van meeneemmaaltijden, het uitbaten van
(dans/swing)cafés, cocktailbars, tavernes, restaurants of spijshuizen, het uitbaten van hotels, bed-
and breakfastgelegenheden, dansgelegenheden, discotheken, (private) clubs. De eventuele uitbating
van instellingen die gerechten verschaffen, zoals mess, kantines, cafetaria, snackbars, frituren,
koffie- en theehuizen, self-services,      verbruiksalons, alsook het uitbaten van gelegenheden die
overnachtingen verstrekken met of zonder eetgelegenheid. De eventuele exploitatie van een
thuisbestellingsdienst, het  verrichten van cateringdiensten in het algemeen, zowel naar particulieren
toe als naar het bedrijfsleven.  De organisatie en het inrichten van feesten, recepties, banketten.
-  De organisatie en het geven van kookdemonstraties en het inrichten van kookiniatielessen. Het
verstrekken van traiteurdiensten.
- De eventuele uitbating van een broodjeszaak.
- Het optreden als intern- of extern dienstverlener in de horeca-sector.
- Het inrichten van tentoonstellingen en het promoten van de tentoongestelde goederen zowel in de
horeca-sector als daarbuiten.
- De volledige organisatie van allerhande manifestaties, evenementen, feesten, recepties, fuiven,
(mode)shows en alle diensten (met inbegrip van de cateringdiensten) dewelke hiermee rechtstreeks
of onrechtstreeks verband kunnen houden. De inrichting van (commerciële) incentives voor
bedrijven, de eventuele organisatie van praat – en of thema-avonden, de eventuele organisatie van
optredens en acts/muzikale events.
- De niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling.
- De uitbating van algemene detailhandel.
- De groot- en kleinhandel in, alsook de eventuele import en export van, alsook de eventuele intra-
communautaire verwerving van en levering van bouwmaterialen en bouwgereedschap, hout,
ijzerwaren, vloeren en tegels, stenen, glas, ramen, deuren, tabletten, profielen, plinten, parket en
laminaat, (garage)poorten, materialen voor sanitair en verwarming, materialen voor zonnewering,
parasols, zonneschermen, stores, zonneblinden, hoezen, keuken- en badkamermaterialen,
verfmaterialen en toebehoren, gebruiksvoorwerpen, voedingswaren en dranken (zowel alcoholische
als niet-alcoholische), tafelgerief/servies, keukengerief, design-objecten, allerhande souvenirs en
gadgets, diverse geschenkartikelen, antiek- en brocanteartikelen, snuisterijen, relatiegeschenken,
publiciteits- en promotieartikelen, schilderijen, feestartikelen, beeldhouwwerken, kunstvoorwerpen,
stoffen, gordijnen en tapijten, siervoorwerpen en fancy artikelen, tweedehandse goederen,
verlichtingsmaterialen, textielwaren, schoenen, lederwaren en kledingaccessoires, alle soorten kledij
en toebehoren, parfums, cosmeticaprodukten, verzorgingsprodukten, luxe-artikelen, sportartikelen,
vrijetijdsartikelen, huislinnen, bed- en badlinnen, onderhoudsprodukten, juwelen, fantasie-artikelen,
divers horecamateriaal en horeca-uitrusting, computers, laptops, printers en scanners, GSM’s, I-
pods, I-phones, allerhande telecommunicatieapparatuur, muziek en allerhande muziekdragers,
allerhande elektrische en elektronische toestellen, watertoestellen, speelgoed, DVD’s, CD-rom’s,
huishoudartikelen en –apparatuur, domotica-materialen, diverse interieurmaterialen, boeken, kranten
en tijdschriften, allerhande rookwaren en toebehoren, herlaadkaarten, internetkaarten,
bureelartikelen en papierwaren, produkten van de Nationale Loterij, tweedehandse en nieuwe
motorvoertuigen en onderdelen van motorvoertuigen, plezierboten, vaartuigen en jachten en alle
onderdelen hiervan,  Deze verkopen mogen zowel tot stand worden gebracht via de traditionele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoopskanalen (rechtstreekse verkoop alsook de verkoop via een netwerk van zelfstandige
medewerkers) alsook de verkoop via nieuwe multimediakanalen (bijvoorbeeld de verkoop via het
internet / e-commerce).
De bewaking/beveiliging van gebouwen en eigendommen, het uitoefenen van toegangscontrole.
- Patrimoniumvennootschap: onroerende en roerende goederen en rechten onder gelijk welke vorm
verwerven, beheren, valoriseren en vervreemden. Zij mag onroerende goederen , gebouwde of
ongebouwde, gemeubelde of ongemeubelde, aankopen , verkavelen, huren, verhuren, (doen)
bouwen, (doen) verbouwen, renoveren, uitrusten, afbreken, verkopen. Dit omvat verder: de
borgstelling, de uitbating, de verkaveling, de ordening van onroerende goederen evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin met inbegrip van de onroerende
leasing. Zij mag investeringsgoederen, materieel benodigd voor gelijk welke burgerlijke of
handelsactiviteit onder gelijk welke vorm verwerven of verhuren. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek geven en al haar andere goederen als borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen
en andere verbintenissen door haarzelf of door derden aangegaan.
- De verhuring/leasing van allerhande roerende goederen waaronder de verhuring van rollend
materieel en alle dienstprestaties dewelke hiermee verband houden.
- Het verrichten van alle vervoer (zowel goederen- als personenvervoer) te land, te water en in de
lucht, voor eigen rekening en/of voor rekening van derden (opdrachtgevers), in binnen- en buitenland
en van alle mogelijke goederen. Dit vervoer kan op gelijk welke manier gebeuren en voor alle
mogelijke opdrachtgevers. Het verrichten van allerhande transportdiensten in het algemeen en alle
leveringen en dienstprestaties die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden.
Het verrichten van groupageactiviteiten, de overslag , de opslag en distributie van goederen, het
verlenen van allerhande logistieke diensten en ondersteuning. Het verrichten van express-
vrachtvervoer. Het verrichten van volume-transporten. Het verrichten van koeriersdiensten.
- Het verstrekken van allerlei adviezen, met uitzondering van beleggingsadviezen, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, zowel in eigen naam als in naam van derden.
- Het beheren van roerende goederen, meer bepaald van aandelen, obligaties en allerhande
roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop, verkoop en arbitrage van dergelijke waarden
voor eigen rekening met uitsluiting van alle activiteiten zoals bedoeld in de wet van 06/04/1995 (wet
op de secundaire markten, beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs).
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen.
- Het op enigerlei wijze stellen van zekerheden ten behoeve van derden, mits vergoeding.
- Het toestaan van leningen aan vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of particulieren,
onder om het even welke vorm. In dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en financiële instellingen
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
- De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen
en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, als door vertegenwoordiging.
- De bovenstaande doelsomschrijving is niet limitatief doch opsommend en dient in de meest ruime
zin van het woord te worden geïnterpreteerd zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve
deze dewelke uitdrukkelijk verboden zijn door de wetgeving terzake.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten alleen uitoefenen en kan
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om tien uur, ook indien
deze dag een wettelijke feestdag is.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping hetzij door middel van een gewone brief, hetzij via
elektronische weg of via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Deze oproepingen vermelden de plaats, datum, uur en agenda van de algemene vergadering en
geschieden in de vorm en binnen de termijnen vereist door artikel 268 §1, Wetboek van
Vennootschappen.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
 GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 04 januari 2014. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
HERNUMMERING:
Ingeval een hernummering van de artikelen van het Wetboek van Vennootschappen zou geschieden,
dan zullen de in deze statuten aangehaalde artikelnummers moeten gelezen worden als de nieuwe
artikelnummers ingevolge hernummering.
AANSPRAKELIJKHEID:
Alle bepalingen in deze statuten die herhalingen zijn van wat vermeld staat in het Wetboek van
Vennootschappen worden bij een wetswijziging vervangen door de nieuwe bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen. In deze herhalingen dienen de erin vervatte verplichtingen niet als
statutaire, doch louter als wettelijke verplichtingen aanzien te worden. Bijgevolg kunnen de
zaakvoerders enkel aansprakelijk gesteld worden wegens schending van statutaire bepalingen in de
mate dat verplichtingen geschonden worden waarbij van de wet wordt afgeweken of aan de wet
worden toegevoegd.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de Heer JANSEN Michael, wonende te 8340 Damme, Waterpolder
24, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
kantoor FISKO STEYAN, te 8380 Brugge, Bastenakenstraat 10, en aan alle bedienden en
aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas DUSSELIER.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


