





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BOONEN MARTIJN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3930 Hamont-Achel, Meester Saklaan 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op negenentwintig mei tweeduizend 

veertien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde persoon, een besloten vennootschap 
werd opgericht als volgt:

Oprichters: 1. De heer BOONEN Martijn Jack, geboren te  Neerpelt op  negentien februari duizend 
negenhonderdnegentig, wonende te 3930 Hamont-Achel Meester Saklaan 10.

Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd (100) aandelen 

werd ingeschreven door comparant.
Op voormelde aandelen heeft de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd 

euro (€ 12.400,00), zodat alle aandelen voor twee/derde deel volstort zijn geworden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij 

een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-
neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij Crelan  de dato 27 mei 2014.

Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens dossier 
bewaard blijft 

Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “BOONEN MARTIJN”.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en verkrijgt 
rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van 
de rechtbank van koophandel.

Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Meester Saklaan 10 
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

- Onderneming voor grondwerken;
- Het ruimen van bouwterreinen
- Grondverzet – graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterrein

- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers

- De verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken

- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
- De drainage van land- en bosbouwgrond

- Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor 
geofysische, geologische of andere doeleinden

- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties

- De aanleg van waterdistributienetten en riolering; de aanleg van pijpleidingen voor het 
vervoer van gas, petroleumproducten enz.

- De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie

- De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen

- Het ruimen van waterlopen, sloten, enz.
- De bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering

- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hebben, enz. in metaal

- Beroepsoprichter van gebouwen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305082*
Neergelegd
31-05-2014

0553514365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, 
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle commerciële, industriële of 
financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk 
doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en 
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende 
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met 
het maatschappelijk doel van de vennootschap;

De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden vennootschappen met 
dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk 
welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij 
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een 
andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of 
in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van 
aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.

Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd  gelijke aandelen, zonder nominale waarde.

Bestuur en vertegenwoordiging:

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van 

bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en dit in de 
meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens 
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden 
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht.

Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 
eenendertig december van elk jaar.

Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats. 

Deze jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand juni  om achttien uur. Indien die dag 
een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.

Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt 

verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en 
boekhoudrecht.

Vereffening : 
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in 

functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de 
beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van Vennootschappen.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van 
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit, 
onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN

De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een 

uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op 31 december 2015

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016 op 17 juni om achttien uur. 
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter gelegen-

heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die voortvloeien uit de 
rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor de oprichting van de 
vennootschap sedert 1 april 2014.

3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer BOONEN Martijn Jack wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald duur, die 

deze benoeming aanvaardt.

b) Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden.
4. Commissaris-revisor
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer 

commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. 

Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
5. Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan BVBA “B&A Accountants” te Overpelt, Leopoldlaan 100, 
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de 
vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


