





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Group2C
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3740 Bilzen, Romboutstraat 24
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 13 januari 2014, nog ter registratie 
over te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:

IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS

1) Mevrouw HEYENS Christiane Simonne, geboren te Antwerpen op 4 oktober 1960, ongehuwd, wonende te 
3740 Bilzen, Romboutstraat 24/1. 

2) Mevrouw DAENEN Charlotte Carolina Robert, geboren te Genk op 17 april 1990, ongehuwd, wonende te 
3740 Bilzen, Romboutstraat 24/1.

RECHTSVORM - BENAMING

De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
verkrijgt de naam «GROUP2C».

ZETEL

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Romboutstraat 24.

DOEL

De vennootschap heeft tot doel :
– Optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale, sociale, 

economische en industriële aangelegenheden.
– Verstrekken van consulting en advisering op het gebied van beheer, management en marketing, export, 

interim management en outplacement, public relations en lobbying.
– Voorlichten, bemiddelen, opzetten, coördineren en beheren van handelingen gericht op het ontwikkelen van 

projecten in de ruimste zin van het woord.
– Optreden als tussenpersoon in de handel.
– De aan- en verkoop van exclusieve kledingsstukken, confectie- en toebehoren in de ruimste zin van het 

woord. Werkplaats voor het vervaardigen van maatkleding. Textielwaren en mercerieartikelen.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe produkten, nieuwe 
technologiën en hun toepassingen, alsook de verbetering van bestaande industriële processen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
Alsmede alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen 
bevorderen.

– Beheer en handel in eigen roerend en onroerend vermogen.
– De uitverkoop van textiel volgens het outlet-principe.
– De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van geassorteerde textielwaren, kleding en schoeisel, 

omvattende onder andere :
- confectie voor heren en jongens;
- confectie voor dames en meisjes;
- mercerie-artikelen;
- modeartikelen;
- schoeisel;
- breigoederen en breimateriaal in het algemeen;
- textiel en alle aanverwanten;
- sieraden, fancyartikelen.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan steIlen die op weIke 
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van naar maatschappelijk doel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300485*

Neergelegd

13-01-2014

0544341234

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende 
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van 
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te 
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, 
splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.

GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achtendertigduizend vijfhonderd euro (38.500 
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd vijfentachtig (385) aandelen, zonder nominale waarde, die elk het 
driehonderd vijfentachtigste (385e) vertegenwoordigen van het vermogen van de vennootschap.
Het kapitaal is volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij de BNP 
Paribas Fortis, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.

SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL

Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.

WINST en RESERVERINGEN

Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen, zoals 
blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze 
voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt 
opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de voorstellen 
van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen 
hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de 
bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende volstorting te eisen 
lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in 
voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel 
geeft recht op een gelijk deel.

BOEKJAAR

Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het daarop 
volgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op dertien januari tweeduizend veertien en zal eindigen op eenendertig 
december tweeduizend veertien.

JAARVERGADERING

De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de derde vrijdag van de maand 
juni om negentien uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping 
vermeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.

OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR

Artikel 16. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

BENOEMINGEN

De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op twee te bepalen, en 
als niet-statutair zaakvoerders te benoemen voor onbepaalde duur:
– Mevrouw HEYENS Christiane Simonne, oprichtster voornoemd.
– Mevrouw DAENEN Charlotte Carolina Robert, oprichtster voornoemd.
Zij hebben verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich 
tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder 
kosteloos.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN 

De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die zijn aangegaan in naam en voor 
rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 november 2013.
De voorafgaande beslissingen treden slechts in werking op het ogenblik dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte 
op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.

BIJZONDERE VOLMACHT

De oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Brepoels Accountants”, met maatschappelijke zetel te 3740 Bilzen, Zeepstraat 4, 
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Ludo Brepoels wonende te 3800 Sint-Truiden, Jan van 
Xantenlaan 18, met macht van indeplaatsstelling, om de nodige formaliteiten en inschrijvingen te vervullen in de 
Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO), met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of 
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig zijn of noodzakelijk 
zijn bij alle privatieve of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de sociale kas, 
de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en 
erkenningen, enzovoort, met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.

Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.

(get.) Yves Tuerlinckx, notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: 
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


