





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. BRONSELAER BART, GYNAECOLOOG

Merendreedorp 10
9850 Nevele

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 3 november 2014, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. De Heer BRONSELAER, Bart, geboren te Gent op achttien januari negentienhonderd
negenenzeventig, echtgenoot van Mevrouw LABEEUW Lien Maria Julia, wonende te Nevele,
Bloemistenstraat 10,  onder hem een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : DR. BRONSELAER BART, GYNAECOLOOG.
III. De zetel is gevestigd te Nevele, met als eerste adres Bloemistenstraat 10. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder, met inachtname van de
taalwetgeving.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk
vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan,
hiertoe overgaan.
IV. De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de geneeskunde, meer bepaald de
gynaecologie, door de arts-vennoot, rekening houdend met de Medische Plichtenleer en met respect
voor de therapeutische vrijheid, de waardigheid en onafhankelijkheid van het beroep.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal zij om het even
welke verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks aansluiten of bijdragen tot de bevordering van haar
doel.
Daartoe kan zij volgende handelingen stellen:
- inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig zijn
voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
- aankopen, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te
stellen van de geneesheer-vennoot;
- scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
- het aanwerven van personeel dat noodzakelijk is voor het verstrekken van de diensten;
- beheren van de beschikbare middelen als een goed huisvader.
De arts-vennoot, die lid dient te zijn van de Orde van Geneesheren, verbindt zich ertoe de volledige
medische activiteit in gemeenschap te brengen en de daaruit voortvloeiende honoraria zullen geïnd
worden door en voor de vennootschap. Hij mag samenwerken met alle vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die geneesheren niet mogelijk afsluiten met
andere geneesheren of met derden zullen ook door de vennootschap niet afgesloten mogen worden.

 *14311241*
Neergelegd
21-11-2014

0505619032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het oordeelkundige beheer
uitoefenen over alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren. De vennootschap mag
onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten
ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden, zij mag optierechten nemen en afstaan, zij
mag zakelijke rechten verlenen en verwerven zoals daar onder meer zijn het recht van vruchtgebruik,
het recht van opstal en het recht van erfpacht; zij mag onroerende goederen huren van verhuren of
andere overeenkomsten met derden aangaan met het oog op het gebruik en het genot van deze
onroerende goederen. De vennootschap mag deze rechtshandelingen en werkzaamheden evenwel
uitsluitend stellen onder uitdrukkelijke voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap
niet wijzigt en deze hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het
ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid
dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde,
die elk één/honderd zesentachtigste deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën
tegen pari van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
De honderd zesentachtig (186) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in
speciën door de oprichter, de Heer Bart BRONSELAER, voornoemd.
Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) of het kapitaal.
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld gedeeltelijk volstort
tot beloop van twee derden (2/3en), zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van twee derden (2/3en), aan de oprichter
toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet gekozen onder de arts-vennoten en benoemd door de algemene vergadering. De bevoegdheden
van zaakvoerders die geen arts-vennoot zijn, zijn evenwel beperkt tot niet-medische
aangelegenheden.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap. De duur van het mandaat van een zaakvoerder, die
geen arts-vennoot is, is beperkt tot maximum zes jaar, eventueel hernieuwbaar.
Iedere zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid
overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke
volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang
van zijn mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist. De goedkeuring van de jaarrekening waarin de bezoldiging of het winstaandeel opgenomen
zijn, geldt als goedkeuring van de bezoldiging of het winstaandeel.
Wordt aangeduid als zaakvoerder, voor de duur van diens medische activiteiten binnen de
vennootschap: de Heer Bart BRONSELAER, voornoemd, die deze opdracht heeft aanvaard.
De machten van de statutaire zaakvoerder zullen slechts geheel of gedeeltelijk kunnen herroepen
worden wegens ernstige redenen.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder-vennoot heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. De bevoegdheden van
zaakvoerders die geen vennoot zijn, zijn beperkt tot niet-medische aangelegenheden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Onverminderd de algemene externe vertegenwoordigingsmacht van iedere zaakvoerder, dient er wat
betreft de interne besluitvorming een college van zaakvoerders te worden gevormd indien er meer
dan één zaakvoerder zou zijn. Beslissingen van zelfde college worden genomen met een gewone
meerderheid van stemmen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt zijn betreffende de zaakvoering volgende
bepalingen van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni, met dien verstande dat het
eerste boekjaar begint te lopen op drie november tweeduizend veertien en zal eindigen op dertig juni
tweeduizend zestien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van de maand september om
achttien uur (18u00) van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zestien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslissen met
éénparig goedvinden om Mevrouw Mevrouw Lien LABEEUW, tot niet-statutair zaakvoerder te
benoemen, dit voor onbeperkte duur.
XII. De oprichters geven bij deze volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOUNTANTSKANTOOR VAN
MAELE, met zetel te Loppem, Autobaan 22/0001, om de vervulling van alle administratieve
formaliteiten inzake de Kruispuntbank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking
tot de BTW en fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der
zelfstandigen en vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 3 november 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


