





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KJELL VERLEYSEN

Steenweg op Dendermonde(HOF) 149
9308 Aalst

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

BV BVBA “KJELL VERLEYSEN”
9308 Aalst, Steenweg op Dendermonde(HOF) 149
 
UITTREKSEL
 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 9 december 2014,  dat:
de heer VERLEYSEN Kjell, geboren te Wetteren op 8 februari 1977, nationaal nummer 77.02.08-
295.29, echtgenoot van mevrouw TORSIN Ann, geboren te Sint-Truiden op 24 mei 1975, wonende
te 9308 Aalst, Steenweg op Dendermonde 149.
Die verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 23 mei 2009 onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming "KJELL VERLEYSEN", waarvan de zetel
gevestigd wordt te 9308 Aalst(Hofstade), Steenweg op Dendermonde 149, en waarvan het kapitaal
TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) bedraagt, verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder
nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend één/tweehonderdste van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De tweehonderd (200) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer VERLEYSEN Kjell, voornoemd, titularis van tweehonderd (200) aandelen, verklarende de
inbreng te doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de
aandelen zal aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen de heer Kjell Verleysen
en zijn echtgenote, mevrouw Ann Torsin, maar de lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht
zal steeds toebehoren aan de heer Kjell Verleysen.
Totaal : tweehonderd (200) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE58 1325 4474 6179 geopend namens de vennootschap in oprichting bij Deutsche bank.
Een bankattest, gedateerd op 5/12/2014 werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt KJELL
VERLEYSEN.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9308 Aalst(Hofstade), Steenweg op Dendermonde 149.

 *14312199*
Neergelegd
09-12-2014

0506688903

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DOEL
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat door een persoon
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van de Balie van Dendermonde, op de lijst
van de stagiairs, op de EU-lijst of op de B-lijst, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie hij/zij zich
mag associëren overeenkomstig de geldende deontologische bepalingen zoals voorzien in het OVB
reglementering en de Dendermondse Deontologische Codex, en alle aanverwante activiteiten die
verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk
mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het
geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken die verband houden
met het recht, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
 
 
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
 
Bij de verwezenlijking van het doel dient steeds gehandeld te worden met inachtneming van de
regels van behoorlijke beroepsuitoefening, de deontologische regels eigen aan het beroep van
advocaat en reglementen zoals vervat in de Dendermondse Deontologische Codex of opgelegd door
de OVB en/of voorzien door de wet.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aan-deel voor wat betreft de uitoefening van hun
rechten.
Aandelen waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zul-len ingeschreven worden op naam van de blote
eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
De aandelen zijn altijd op naam.
Enkel een natuurlijke persoon, advocaat van beroep of rechtspersoon, waarvan uitsluitend advocaten
vennoot zijn en die de uitoefening van het beroep van advocaat als doel heeft, kan aandeelhouder
zijn.
Zijn er toch meerdere eigenaars van eenzelfde aandeel dan zijn de lidmaatschapsrechten op die
aandelen ten aanzien van de vennootschap geschorst tot er duidelijkheid over het eigendomsrecht
bestaat.
De individuele vennoten zullen zich, zonder toestemming van de algemene vergadering gegeven
volgens de vereisten van een statutenwijziging, onthouden de aandelen in pand te geven of
enigszins de aandelen als zekerheid af te staan, en dit op straffe van gedwongen overdracht van de
aandelen aan de andere vennoten aan de nominale waarde van de aandelen en dit pro rata het
aantal aandelen dat elke vennoot bezit in het kapitaal, na aftrek van de over te dragen aandelen.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden.
De vennoot of elke belanghebbende derde kan van dat re-gister inzage nemen.
Het register bevat :
1.         de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud-vennoot, alsmede
het getal van de hem toebehorende aan-delen;
2.         de gedane stortingen;
3.         de overdrachten en overgangen van aandelen met hun da-tum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden), ingeval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlij-den.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een zaak-voerder, die advocaat moet zijn.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver-gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on-verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 
 
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verant-woordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aan-sprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
 
TOEZICHT
Voor zover zulks door de vigerende wetgeving wordt vereist, wordt de controle op de vennootschap
opgedragen aan één commissaris mits goedkeuring van de stafhouder en die wordt benoemd voor
een vernieuwbare termijn van drie jaar.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 10.00
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol-gende werkdag, op hetzelfde uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein-digt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
WINST
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de net-towinst, zoals die blijkt uit de jaar-rekening, tenminste vijf ten hon-derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re-serve-fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi-taal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver-gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschap-penwet.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer VERLEYSEN Kjell, advocaat, voornoemd, die verklaart te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
BVBA A.B.E.S., met zetel te 9320 Aalst(Erembodegem), Erembodegem-dorp 52, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Lien Couck.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


