





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PANNENDAK
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3980 Tessenderlo, Wetsberg 23
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 11 maart 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een be-
sloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming 
“PANNENDAK”.
1) vennoten-oprichters :
a) De heer MONDELAERS Geert Louis Annie, geboren te Geel op 19 april 1977, (NN. 
77.04.19-007.01), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning 
te hebben afgelegd, wonende te 3980 Tessenderlo, Wetsberg 23.
b) Mevrouw VAN VLASSELAER Katleen, geboren te Diest op 15 september 1979, (NN. 
79.09.15-252.50), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning 
te hebben afgelegd, wonende te 3980 Tessenderlo, Wetsberg 23.
2) Naam :
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam: "PANNENDAK".
Handelsnaam: Dakwerken Mondelaers en ’t Smulbrakske.
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, met als eerste adres: 
Wetsberg 23.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
- Aannemer van metsel- en betonwerken, schrijn– en timmerwerken in hout, PVC, 
Aluminium en andere ijzers, dakwerken, dakbedekkingen en waterdichtmaken van daken, 
plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, tegelzetten, faiencen  en mozaieken, 
plaatsen sierschouwen, waterdicht maken van bouwwerken, aannemer van , invoegen en 
reiniging van gevels, onderneming voor het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden 
en lokalen, het droogmaken van gebouwen, plaatsen van afsluitingen, het leggen van 
chapes, kasseien, dellen en klinkerwerken.
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de 
valorisatie, de verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het 
verbouwen van onroerende goederen;
- het ontwikkelen van vastgoedprojecten;
- het ontwikkelen en commercialiseren van vastgoedconcepten;
- De aankoop, verkoop, huur, verhuur en/of terbeschikkingstelling van allerhande 
apparaten, installaties en materialen in de ruimste zin
- Verhuur van allerhande rollend materiaal, waaronder verhuur van vrachtwagens en lichte 
vrachtwagens met of zonder bestuurder, personenwagens, moto’s, allerhande 
bouwwerktuigen en divers materieel
- Het plaatsen van tegelvloeren, mozaiekvloeren, marmer—natuursteen, aggomeraat-  
Faience-, gresbeton-, cement– en asfalttegels, alle werkzaamheden met betrekking tot het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302622*

Neergelegd

14-03-2014

0547966163

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bekleden van bodems, ondervloeren, binnen– en buitenwanden, open haarden, schouwen 
en sierschouwen
- Het bouwrijp maken van terreinen, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het 
ruimen van bouwterreinen.
- Het grondverzet, graven , ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven 
van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.  
De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouiwterreinen.
- De coördinatie van werkzaamheden op bouwwerven
- projectontwikkeling van alle onroerende goederen
- Het optrekken van ruwbouw van individuele huizen, de bouw van individuele huizen en 
appartermenten volgens de formule sleutel op de deur
- Het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen
- Tuinbouwbedrijf, sproeionderneming (geen giftige pesticiden), onderneming voor het 
snijden en snoeien van bomen.
- Het fabriceren, plaatsen en herstellen alsook de klein– en groothandel van allerhande 
elektrische toestellen, materialen en verlichting
- De installatie van elektrische installaties, elektrische bedradingen en toebehoren, 
bedradingen voor telefooninstallaties en computersystemen, elektrische 
verwarmingsinstallaties, liften en roltrappen, bewakingsystemen en alarminstallaties tegen 
diefstal
- De installaties van apparatuur en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en 
klimaatregeling, waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair, gasaansluitingen, 
leidingen voor diverse gassen
- Het plaatsen en herstellen, het fabiceren, alsook de klein– en groothandel in allerhande 
materialen die instaan voor de beveiliging van roerende en onroerende goederen.
- groot en kleinhandel van materialen, machines werktuigen en handgereedschap welke 
met betrekking tot het doel betrekking hebben.
- De productie en de groot- en kleinhandel van pannenkoeken, wafels en alle soorten 
gebak, evenals de verkoop van deze producten  op openbare markten in binnen- en 
buitenland.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitbating 
van horecabedrijven, daaronder  begrepen zijnde de uitbating van hotels, logementshuizen, 
logiesverstrekkende bedrijven, motels, de verhuring van kamers, restaurants,  
drankgelegenheden, bars, tearooms, vergader-  en feestzalen; de verkoop van alcoholische 
en niet alcoholische  dranken; het inrichten van banketten, de traiteursbedrijvigheid; de 
verkoop van bereide schotels en de uitbating van industriële  keukens alsmede alle 
soortgelijke of aanverwante  verrichtingen
- Het uitbaten van een binnenspeeltuin met cafetaria met eetgelegenheid, verhuur en  
verkoop   van   springkastelen,  trampolines,   speeltoestellen  en   attracties-  verhuur   en  
verkoop   van kinderspelen en  volksspelen; paardenhouderij; manège  en paardenstalling; 
gastenverblijf; hoeve toerisme;  bed & breakfast
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en 
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelnamen aan het bestuur als bij 
wijze van managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is.
- De aankoop  en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen 
aller aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, het doen bouwen en doen verbouwen en
herstellen voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle gebouwen of 
constructies; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle roerende goederen 
voor eigen rekening of voor rekening van derden, het verrichten van alle studies, het 
uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van alle 
adviezen in verband met bovengemelde activiteiten; het in eigendom behouden en uitbaten 
van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren, 
onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening van derden 
van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het stellen van 
waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden 
en met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten die exclusief voorbehouden zijn 
aan vastgoedmakelaars.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op 
alle wijzen die zij het best geschikt achten.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, 
deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen of 
ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of 
waarvan het doel in innig verband met het hare staat.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van 
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Mondelaers Geert, voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
- door mevrouw Van Vlasselaer Katleen, voornoemd vijftig (50) aandelen, hetzij voor 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort werden tot beloop 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter 
beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met nummer BE81 0017 2217 9224 geopend bij de BNP Paribas Fortis op naam 
van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 11 maart 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks 
rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig 
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:

- de heer Mondelaers Geert, voornoemde oprichter, wonende te 3980 Tessenderlo, 
Wetsberg 23, die verklaart te aanvaarden;
- mevrouw Van Vlasselaer Katleen, voornoemde oprichter, wonende te 3980 
Tessenderlo, Wetsberg 23, die verklaart te aanvaarden.

Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar 
Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het jaar erna.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van 
de maand december om negentien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
dertig juni 2015.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor 
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer 
het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de 
algemene vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij 
de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met 
gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten 
beschikt. In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst 
aangaande hun volstorting.

Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van 
deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het 
bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele 
latere wijzigingen, met de macht van indeplaatsstelling: Accountantskantoor B. Beckers 
bvba, gevestigd te 2230 Herselt, Dieperstraat 35a.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


