





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NEW SIGNATURE
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 8760 Meulebeke, Oostrozebekestraat 195
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op twee april tweeduizend en veertien door 
Notaris Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT: 
1/ 1 Heer Van De Maele, Julien Jozef, rijksregister nr 58.03.30-057.88, 
identiteitskaart nr 591-1397069-80, geboren te Zottegem op dertig maart 
negentienhonderd achtenvijftig, en zijn echtgenote Mevrouw Desmedt, Rita 
Maria, rijksregister nr 59.12.25-410.66, identiteitskaart nr 591-1118537-
35, geboren te Meulebeke op vijf en twintig december negentienhonderd 
negenenvijftig, samenwonende te 8760 Meulebeke, Oostrozebekestraat nr 195; 
gehuwd te Meulebeke op 21 december 1979 onder het wettelijk stelsel 
2° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VDM 
ENGINEERING", waarvan de zetel gevestigd is te 8760 Meulebeke, 
Oostrozebekestraat nr 195; ondernemingsnr-B.T.W. BE 0462.069.792, RPR 
Kortrijk; 
EEN NAAMLOZE VENNOOTSCHAP HEBBEN OPERICHT.
2/ Naam: "NEW SIGNATURE". 
3/ Zetel: 8760 Meulebeke, Oostrozebekestraat 195. 
4/ Doel De vennootschap heeft tot doel: 
- onderneming van timmer- en schrijnwerk;
- de vervaardiging van trappen en leuningen;
- de vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, (rol)luiken, afsluitingen, 
enzovoort;
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of 
metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, 
winkelinrichtingen, enzovoort;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, 
hebben enzovoort in hout, kunststof of metaal;
- het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en 
vennootschappen;
- het aanleggen, beheren en valoriseren van een roerend en onroerend 
patrimonium;
- alle financiële verrichtingen onder vorm van lening, kredietopening of 
andere wijze, met uitzondering van de financiële verrichtingen 
voorbehouden aan depositobanken en private spaarkassen en onder voorwaarde 
van het bekomen van de eventuele noodzakelijke machtigingen en 
aanvaardingen; 
- de studie, consulting en/of uitvoering van onroerende goederen en 
bouwwerken, van welke aard ook, onder andere de aankoop, verkoop, huur, 
verhuur, het bouwen, verbouwen, de ruiling, valorisatie, de leasing, 
inrichting, verkaveling, de uitbating, de bouwpromotie en alle transacties 
met onroerende goederen in de ruimst mogelijke zin, zonder dat deze 
opsomming beperkend is.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303401*

Neergelegd

03-04-2014

0549980397

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



----evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren 
van alle goederen en diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband 
houden. Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, 
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle commerciële, 
ambachtelijke, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de ver-
wezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap 
mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen, 
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, 
die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het 
doel in enig verband met het hare staat. Zij kan zich ten gunste van 
vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent 
of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, het mandaat van 
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen, voorschotten toestaan, 
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. 

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten 
tweede van de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de 
financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6 april 1995 
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of 
andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; 
dit alles voor zover de vennootschap zelf niet aan deze wetten of 
bepalingen voldoet.

De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden 
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennootschap 
uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: een onbeperkte duur. 
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 
tweehonderdvijfenzeventigduizend (275.000,00) euro. Het is verdeeld in 
twintig duizend (20.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, 
met een fractiewaarde van één/twintigduizendste van het kapitaal. Het 
kapitaal is volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWEEHONDERD 
VIJFENZEVENTIG DUIZEND EURO (€ 275.000,00) voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig artikel 449 van het Wetboek van vennootschappen, 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE83 3631 3285 8415 bij ING 
België NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 
april 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in 
diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld 
uit minstens het minimum aantal leden voorzien door de wet, aandeelhouders 
of niet, benoemd door de algemene vergadering voor een duur van hoogstens 
zes jaar; zij kunnen door haar ten alle tijde worden ontslagen. De 
uittredende bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de niet herkozen 
en van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de 
algemene vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan. Iedere 
bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad 
van bestuur. Wanneer een mandaat van bestuurder vacant wordt door 
overlijden, ontslag of anderszins, hebben de overblijvende bestuurders het 
recht om voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval gaat de 
algemene vergadering, in haar eerste bijeenkomst, tot de definitieve 
benoeming over, maar een aldus benoemde bestuurder zal slechts zijn 
mandaat uitoefenen voor een termijn die de datum van beëindiging van het 
mandaat der bestuurder die hij vervangt, niet overschrijdt. De raad van 
bestuur kan tussen zijn leden een voorzitter en één of meer 
ondervoorzitters benoemen. De raad van bestuur kan slechts geldig 
beraadslagen en besluiten over aangelegenheden die op de agenda vermeld 
zijn of daar redelijk in vervat liggen, en op voorwaarde dat tenminste de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Over aangelegenheden 
die niet op de agenda vermeld zijn of daar niet redelijk in vervat liggen 
kan de raad van bestuur slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten 
wanneer alle leden op de vergadering aanwezig zijn en ermede instemmen. De 
beslissingen der raad van bestuur worden genomen met gewone meerderheid 
van stemmen, tenzij anders bepaald door de statuten of door de wet. Bij 
staking van stemmen heeft de bestuurder die de vergadering voorzit, 
beslissende stem. De bestuurder die bij een verrichting, een reeks 
verrichtingen of een te nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
een belang van vermogensrechtelijke aard heeft, tegenstrijdig met dat van 
de vennootschap, moet zich voegen naar de wettelijke bepalingen terzake. 
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van 
het doel der vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Hij vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een 
directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het 
algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond 
van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn 
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van 
bestuur belast met het toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat 
uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden 
voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun 
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het 
directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.  De raad van 
bestuur kan bijzondere volmachten verlenen beperkt tot één rechtshandeling 
of tot een reeks bepaalde rechtshandelingen. Elke algemene opdracht van 
bevoegdheden is verboden. Onverminderd de persoonlijke verantwoordelijk-
heid van de bestuurders ingeval van overdreven volmacht, wordt de 
vennootschap geldig gebonden door alle handelingen die verricht worden 
door de gevolmachtigde binnen de perken van de hem verleende volmacht. 
Onverminderd de volmachten verleend aan gevolmachtigden krachtens artikel 
26 der statuten is iedere gedelegeerde bestuurder bevoegd om alleen de 
vennootschap te vertegenwoordigen in de handelingen en in rechte. Evenwel, 
met betrekking tot alle handelingen ongeacht het bedrag, betreffende:
-het verwerven, vervreemden, bezwaren met zakelijke rechten of 
hypothekeren van onroerende goederen;
-inpandgave van de handelszaak der vennootschap;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of 
particulieren, onder om het even welke vorm;
-borgstellingen, avalverleningen en aanverwante waarborgen;
-het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen of 
ondernemingen;
-het oprichten van andere vennootschappen of ondernemingen of het erin 
deelnemen op welke wijze ook;
-het ondertekenen van alle authentieke akten;
---is de handtekening van minstens twee bestuurders vereist. 

De gedelegeerde bestuurders aan wie volgens voorgaand lid de 
algemene individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid wordt toegekend, 
worden benoemd door de raad van bestuur bij besluit genomen bij gewone 
meerderheid van stemmen. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht 
toegekend aan bepaalde leden van de raad van bestuur krachtens voorgaand 
artikel, kan door de raad van bestuur, bij besluit genomen met gewone 
meerderheid van stemmen, het dagelijks bestuur van de zaken der vennoot-
schap alsook de vertegenwoordiging betreffende dat bestuur of van bepaalde 
afdelingen der vennootschap hetzij aan één of meer van zijn leden (die dan 
de titel van dagelijks bestuurder zal/zullen dragen), hetzij aan één of 
meer directeurs, opgedragen worden. Tot daden van dagelijks bestuur worden 
gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de 
normale gang van zaken der vennootschap te verzekeren en die, hetzij 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een 
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden der raad van bestuur niet 
vereisen of niet wenselijk maken. De raad van bestuur bepaalt bij de 
benoeming van de gevolmachtigden, hun machten en in het bijzonder de 
bedragen ten belope waarvan de vennootschap verbonden is door hun 
handtekening. Een uittreksel van de benoeming van gevolmachtigden en 
afgevaardigden wordt neergelegd in het vennootschapdossier en in de 
bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap is 
gebonden door de rechtshandelingen welke worden verricht door de raad van 
bestuur of door de bestuurders die de bevoegdheid hebben om haar te verte-
genwoordigen, zelfs indien die handelingen de grenzen van het 
vennootschapsdoel overschrijden, tenzij ze aantoont dat de derde wist dat 
de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking der statuten alleen 
is hiertoe echter geen voldoende bewijs. De algemene vergadering mag aan 
de bestuurders en volmachtdragers vaste of veranderlijke bezoldigingen of 
vergoedingen toekennen op de algemene kosten te verhalen. Behoudens 
andersluidend besluit is het mandaat van bestuurder onbezoldigd. Wanneer 
dit wettelijk vereist is, zal de controle op de financiële toestand, op de 
jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek 
van vennootschappen en van onderhavige statuten, van de verrichtingen weer 
te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer 
commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de leden van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie 
jaar. 
8/ De gewone algemene vergadering (jaarvergadering) moet ieder jaar 
bijeengeroepen worden op elke derde maandag van de maand maart om negen 
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur. De algemene 
vergaderingen vinden normaal plaats in de zetel der vennootschap, zoniet 
in de plaats in de bijeenroeping aangeduid. Eerste jaarvergadering in 
2016. Om aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen moeten de houders 
van aandelen hun certificaten van aandelen op naam deponeren ter zetel van 
de vennootschap of bij een der financiële instellingen aangeduid door de 
raad van bestuur, tenminste vijf vrije dagen voor de datum die vastgesteld 
werd voor de vergadering. Binnen dezelfde termijn moeten de houders van 
aandelen op naam kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel 
te nemen bij gewone brief, te richten aan de zetel der vennootschap. De 
vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden indien daarvan 
geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering. De 
aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die 
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering 
van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De houders van 
obligaties, warrants of certificaten bepaald in artikel 537 van het 
Wetboek van vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen. 
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging mag elke 
stemgerechtigde aandeelhouder zich op de vergadering laten 
vertegenwoordigen door een volmachtdrager -aandeelhouder of niet-, die de 
formaliteiten vervuld heeft om tot de vergadering te worden toegelaten. 
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door een orgaan of door een persoon 
aan wie volmacht is gegeven, al dan niet aandeelhouder. Het orgaan dat de 
vergadering bijeenroept, kan de formulering der volmacht vaststellen en 
eisen dat deze op de plaats en binnen de termijn door hem bepaald, gedepo-
neerd wordt. Een aanwezigheidslijst met vermelding van de identiteit der 
aandeelhouders, en gebeurlijk van hun lasthebbers, alsook het aantal 
aandelen waarvoor zij aan de stemming zullen deelnemen, wordt door iedere 
aandeelhouder of lasthebber ondertekend. Niemand kan aan de beraadslaging 
of stemming deelnemen, indien hij deze lijst niet van tevoren heeft 
ondertekend. Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet 
voorziene beperkingen. Voor de uitgifte van aandelen zonder stemrecht 
wordt verwezen naar artikel 480 en volgende van het Wetboek van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschappen; in geval van uitgifte van aandelen zonder stemrecht door 
conversie van reeds uitgegeven aandelen met stemrecht, heeft de raad van 
bestuur de bevoegdheid het maximum aantal te converteren aandelen te 
bepalen en de conversievoorwaarden vast te stellen. De vennootschap kan de 
wederinkoop eisen van al haar eigen aandelen zonder stemrecht. De algemene 
vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over de punten 
die niet in de aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet 
impliciet zijn vervat, onverminderd de mogelijkheid om de samenstelling 
der vergadering en het verloop der werkzaamheden te bepalen in 
overeenstemming met de wet en de statuten. De raad van bestuur en elke 
aandeelhouder hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende 
alle punten der aangekondigde agenda. Over de niet in de agenda begrepen 
punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle 
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen 
besloten wordt. De vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is 
aangetekend in de notulen der vergadering. Behalve in de gevallen 
uitdrukkelijk in het Wetboek van vennootschappen voorzien worden de 
besluiten op geldige wijze genomen bij gewone meerderheid van stemmen, 
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen, en zonder rekening te 
houden met de onthoudingen of blanco stemmen. Bij staking van stemmen is 
het voorstel verworpen. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij 
naamafroeping, tenzij de algemene vergadering vooraf tot geheime stemming 
heeft besloten. Voor benoemingen of afzettingen is de geheime stemming 
verplichtend. Wanneer in geval van benoeming geen enkel kandidaat de 
volstrekte meerderheid der stemmen behaalt, wordt voor de twee kandidaten 
die de meeste stemmen verkregen, tot herstemming overgegaan. In geval van 
gelijkheid van stemmen bij de herstemming is de oudste kandidaat verkozen.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één oktober van ieder jaar en 
eindigt op dertig september van ieder volgend jaar. Eerste boekjaar: 
vanaf 1 april 2014 tot en met 30 september 2015. 
10/ Op de winst van het boekjaar wordt jaarlijks een bedrag van tenminste 
één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van het wettelijk reserve-
fonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettelijk 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt, doch 
moet hernomen worden indien de wettelijke reserve wordt aangesproken. Over 
het saldo beslist de algemene vergadering, op voorstel der raad van 
bestuur. Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op 
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat 
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou 
dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het 
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.  De raad van bestuur bepaalt het 
tijdstip en de plaats waarop de dividenden zullen uitbetaald worden. De 
raad van bestuur kan tevens besluiten om op het resultaat van het lopende 
boekjaar een interimdividend uit te keren met inachtneming van de 
voorschriften van het Wetboek van vennootschappen. De dividenden die 
binnen vijf jaar vanaf hun opeisbaarheid niet opgevraagd werden, zijn 
verjaard. Na aanzuivering van alle schulden en lasten der vennootschap of 
na afhouding van provisie voor deze, zal het saldo eerst aangewend worden 
om in geld of effecten het afbetaald bedrag der kapitaalsaandelen dat niet 
werd gedelgd terug te betalen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate 
werden afbetaald, houden de vereffenaars voor de verdeling rekening met 
deze ongelijkheid, en herstellen zij het evenwicht door alle aandelen op 
gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende opvragingen van 
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, 
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor 
een groter gedeelte werden afbetaald. Het overschot zal door de 
vereffenaars ofwel onverdeeld in natura afgegeven worden aan al de 
aandeelhouders elk in verhouding van zijn aandelen, ofwel door hun zorgen 
verdeeld worden, hetzij in natura, hetzij door en na realisatie der 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

resterende goederen. Indien verdeling in natura onmogelijk blijkt zal tot 
realisatie overgegaan worden.

In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het 
Wetboek van Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte 
gebeuren mits naleving van volgende voorwaarden:
1. er is geen vereffenaar aangeduid;
2. er zijn geen passiva luidens de staat van artikel 181 Wetboek van 
Vennootschappen;
3. alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering 
aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten  met éénparigheid van 
stemmen.
BENOEMINGEN. Nadat de vennootschap opgericht is en de statuten der 
vennootschap aldus vastgesteld zijn, hebben alle aandeelhouders voornoemd, 
vertegenwoordigende het gehele maatschappelijk kapitaal, zich in buiten-
gewone algemene vergadering verenigd onder het voorzitterschap van Heer 
Van De Maele, Julien voornoemd, daartoe door zelfde vergadering aanzocht. 
Deze vergadering heeft volgende beslissingen genomen:
1. Bij geheime stemming werden met éénparigheid van stemmen benoemd als 
eerste bestuurders, voor een periode van zes jaar vanaf heden: 
1) VDM ENGINEERING BVBA voornoemd, die benoemt als vaste vertegenwoordiger 
belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon: Heer Van De Maele, Julien voornoemd, die aanvaardt;
2) Mevrouw Desmedt, Rita voornoemd; hun mandaat zal onbezoldigd zijn. 
2. Bijgevolg wordt eenparig besloten bij toepassing van artikel 141 van 
het Wetboek van Vennootschappen voorlopig geen commissaris te benoemen.

En onmiddellijk daarna zijn de aangestelde bestuurders in raad van 
bestuur samengekomen en hebben met éénparigheid van stemmen beslist dat 
VDM ENIGNEERING BVBA aangesteld is als voorzitter der raad van bestuur én 
als gedelegeerde bestuurder, hetgeen door haar is aanvaard.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


