





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MJ WOOD PROJECTS

Knibbehoek 15
8690 Alveringem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno VAN DAMME te Nieuwpoort op 14 november 
2014, ter registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MJ WOOD PROJECTS”, met zetel te 8690 Alveringem, Knibbehoek 15:
1) Dat door:
Mevrouw VANHOVE Sophie Christine, geboren te Veurne op 19 april 1979, echtgenote van de heer
OREEL Birger Urbain Maria, geboren te Brugge op 8 september 1977, wonende te 8690 Alveringem,
Knibbehoek 15, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  «MJ WOOD PROJECTS» draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8690 Alveringem, Knibbehoek 15.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
- studie, aanvaarding, uitvoering, aan- en verkoop, commissiehandel en vertegenwoordiging van alle
timmerwerken, schrijnwerken en meubelwerken, kleinhandel in decoratie artikelen, verkoop van
matrassen, latenbodems en bedlinnen.
- vervaardigen en plaatsen van buiten- en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof en
aluminium; deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,
badkamerinrichting, kantoorinrichting, enzovoort.
- leveren en plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds,enzovoort, in hout, kunststof, metaal en aluminium.
- leveren en, plaatsen van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk, hekken, enzovoort, in
hout of kunststof, aluminium.
- leveren en plaatsen van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
- de montage van serres, veranda's, enzovoort in hout of kunststof.
- leveren en plaatsen van parket en andere houten vloerbekleding.
- leveren en plaatsen van houten muurbekleding, dak- en zinkwerken.
dit alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stelten, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal twintigduizend euro (20.000,00 EUR) bedraagt,
verdeeld in tweehonderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/tweehonderdste
(1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :

 *14311162*
Neergelegd
20-11-2014

0567962714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mevrouw Sophie Vanhove, voornoemd, die inbreng  in geld deed van een bedrag van twintigduizend
euro (20.000,00 EUR), volledig volstort, waarvoor haar alle tweehonderd aandelen werden
toegekend.                
De verschijner verklaarde dat ieder aandeel volledig gestort is, hetzij in totaal twintigduizend euro
(20.000,00 EUR).
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: Mevrouw VANHOVE Sophie Christine, geboren te Veurne op 19
april 1979, wonende te 8690 Alveringem, Knibbehoek 15, die bevestigde dat de uitoefening van deze
functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaarde de haar verleende opdracht
te aanvaarden. De niet-statutaire zaakvoerder zal pas haar taak kunnen waarnemen na neerlegging
van de stukken van de vennootschap ter griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om zestien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni 2016 om zestien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2015.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd..
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig:
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Dedecker Accountants, vertegenwoordigd door de heer Dedecker Tom, met
maatschappelijke zetel te 8434 Middelkerke (Westende), Lombardsijdelaan 110B, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


