





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cult Productions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kleistraat 116

2630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aartselaar

 Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen :
 
Thomas Michelena, wonende in de Fredericusstraat te 2640 Mortsel met nationaal nummer 950430211733
Christophe Hellemans, wonende in de Kleistraat 116 te 2630 Aartselaar  met nationaal nummer 95041720349
Bas Spliet, wonende in de Langeweide 10 te 2850 Boom met nationaal nummer 95080915178
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de
wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd de VZW-wet).  De statuten luiden als volgt :
 
Artikel 1 - Rechtsvorm
 
De rechtsvorm van de vereniging is Vereniging Zonder Winstoogmerk, afgekort VZW op grond van
bovengenoemde wetten.
 
Artikel 2 - Naam
 
De VZW draagt de naam  “Cult Productions”.  Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “ vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het
adres van de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
Artikel 3 - Zetel
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Kleistraat 116 te 2630 Aartselaar.  De VZW gebruikt dit adres slechts
als maatschappelijke zetel en kan op geen enkele wijze aanspraak maken op roerende- en/of onroerende
goederen gelinkt aan dit adres. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar
iedere andere plaats binnen Vlaanderen, mits het respecteren van de nodige openbaarmakingsvereisten.
 
Artikel 4 - Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden
worden.

Artikel 5 – Doel en activiteiten
 

 *14302550*

Neergelegd

12-03-2014

0547891830

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging heeft als doel op de ruimst mogelijke wijze bij te dragen tot de organisatie van muzikale en
cultureel geïnspireerde evenementen.  Daarbij wil zij een zo heterogeen mogelijk publiek bereiken.    Zij
ondersteunt en moedigt toekomstige organisatoren aan in hun ondernemerschap.  Met dit doel worden
concerten, festivals, animatie-avonden, shows, lezingen, e.d. opgezet. 
De vereniging mag hiertoe alle nodige handelingen verrichten. De vereniging mag alle roerende en onroerende
goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstelling te verwezenlijken. Zij mag deelnemen in - en samenwerken
met - alle verenigingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de voormelde
doelstellingen.
 
ANDERE BEPALINGEN
 
Artikel 6 :
 
De vereniging kan effectieve leden en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip
van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden en niet aan de
toegetreden leden.
De effectieve leden hebben alle rechten zoals omschreven door de VZW-wet.
Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet ten minste vijf bedragen.
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden verder omschreven in
artikel 40 van de statuten.
Bij huishoudelijk reglement kunnen bijzondere voorwaarden aan het lidmaatschap
gesteld worden.
De effectieve leden worden verder in de statuten omschreven als “leden” of “lid”.
De Raad van Bestuur kan een dergelijke eerste aansluiting van een nieuw lid weigeren. De beslissing van de
Raad is zonder verhaal en de reden van een gebeurlijke weigering dient niet opgegeven te worden.
 
Als overgangsmaatregel zijn de volgende oprichters van de VZW ook de eerste en enige effectieve leden, tot op
het ogenblik van de eerste neerlegging van het ledenregister:
 
Thomas Michelena, wonende in de Fredericusstraat te 2640 Mortsel met nationaal nummer 950430211733
Christophe Hellemans, wonende in de Kleistraat 116 te 2630 Aartselaar  met nationaal nummer 95041720349
Bas Spliet, wonende in de Langeweide 10 te 2850 Boom met nationaal nummer 95080915178
Artikel 7
 
De leden kunnen te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk ter kennis gebracht worden
van de Raad van Bestuur.
Een lid wordt geacht van rechtswege ontslag te geven, indien hij de voorwaarden
voor het lidmaatschap niet meer vervult.
 
Artikel 8
 
De leden en toegetreden leden zijn verplicht
-       de statuten en het eventuele huishoudelijk reglement van de vereniging en de besluiten van
haar organen na te leven.
-       de belangen en doelstellingen van de vereniging en van haar organen niet te
      schaden.
 
Artikel 9
 
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faling, kennelijk
onvermogen of onbekwaam verklaring.
 
Artikel 10
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een ledenregister gehouden. Dit ledenregister
vermeldt de effectieve leden met naam, voornaam, woonplaats en de datum van toetreding. Bovendien moeten
alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de Raad van
Bestuur in dat register worden ingeschreven binnen de acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is
gesteld.
De Raad van Bestuur is tevens verantwoordelijk voor de neerlegging van het ledenregister bij de Kamer van
Koophandel binnen de maand volgend op de neerlegging van de statuten. Wanneer wijzigingen optreden in het
lidmaatschap van de vereniging dient telkens een bijgewerkte ledenlijst neergelegd te worden binnen één maand
te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 11
 
De Raad van Bestuur kan een jaarlijkse bijdrage vaststellen.  De leden gaan uit hoofde van de verbintenissen
van de vereniging geen andere materiële persoonlijke verplichting aan dan het betalen van de eventueel door
hen verschuldigde jaarlijkse bijdrage.
Het lidmaatschap van effectieve leden die hun jaarlijkse bijdrage niet betaald hebben binnen de door de Raad
van Bestuur bepaalde termijn, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning. Leden die hun
lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de gestelde termijn van de aanmaning worden van rechtswege geacht
ontslagnemend te zijn.
 Artikel 12
 
Het uitgesloten of uittredend lid of de rechthebbenden van een overleden lid of de
rechthebbenden uit welke hoofde ook in alle gevallen waarin het lidmaatschap van
rechtswege eindigt, kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van de
vereniging en kunnen zelfs de teruggave van gestorte jaarlijkse bijdragen of gedane inbrengen niet vorderen.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.
 
Artikel 13
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de effectieve leden. Alle effectieve leden
hebben gelijk stemrecht. Elk effectief lid heeft één stem.  Indien er slechts twee leden zijn kan enkel beslist
worden met eenparigheid van stemmen.
 
Artikel 14
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene
Vergadering uitgeoefend worden:
De wijziging van de statuten; De benoeming en de afzetting van de bestuurders; De kwijting aan de bestuurders;
De goedkeuring van de begroting en van de rekening; De ontbinding van de vereniging; De uitsluiting van een lid;
De omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk; Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Artikel 15
 
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur ten
minste éénmaal per jaar en op minder dan 6 maanden na de afsluiting van het
boekjaar en telkens wanneer het belang van de vereniging het vergt. Ieder lid zal er worden op uitgenodigd. De
oproepingen moeten ten minste acht dagen vóór de datum van de vergadering schriftelijk, per fax of via E-mail
gebeuren, met vermelding van de agendapunten.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen
worden samengeroepen door de voorzitter of door de ondervoorzitter of door minstens 2 bestuurders alsook op
verzoek van minstens 1/5 van alle effectieve leden. Dit verzoek moet de agenda opgeven, waarbij elk punt dat
door minstens 1/20 van de effectieve leden minstens 14 dagen voor de vergadering schriftelijk werd ingediend bij
de voorzitter, op de agenda wordt geplaatst.
 
Artikel 16
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of bij zijn ontstentenis
door de ondervoorzitter of, indien ook die niet aanwezig is, door de oudste in leeftijd van de aanwezige
bestuurders. De voorzitter duidt de secretaris en twee stemopnemers aan. Zij maken het bureau van de
vergadering uit.
De Raad van Bestuur kan, zo hij het noodzakelijk acht, op de vergadering personen uitnodigen waarvan de
kennis en/of de inzet belangrijk geacht worden. Deze personen hebben slechts een raadgevende stem.
   
Artikel 17
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid der stemmen, ongeacht het aantal aanwezige leden,
onthoudingen niet meegerekend, uitgezonderd in de gevallen waar de wet het anders voorziet. Elk lid kan zich op
de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen krachtens een geschreven volmacht. Niemand mag
nochtans over meer dan twee volmachten beschikken.
De Algemene Vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de
agenda vermeld zijn. Over punten die niet op de agenda vermeld zijn, kan de
Algemene Vergadering slechts beslissen met de toestemming van de Raad van
Bestuur.
Met uitzondering van wat bepaald wordt in art. 21 en 38 worden de beslissingen
genomen met de gewone meerderheid der aanwezige stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen.
Als er gestemd moet worden over personen, gebeurt de stemming geheim.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 18
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die
voldoet aan een quorum van 2/3 van de effectieve leden dat aanwezig of
vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen kan
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht
aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Enkel wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Artikel 19
 
De beslissingen worden opgenomen in notulen en ondertekend door de voorzitter, de
secretaris en de leden die zulks wensen.
De notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
effectieve leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni
2003 vastgelegde modaliteiten.
 
 
Artikel 20
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie en maximum 12 bestuurders,
gekozen door de Algemene Vergadering onder haar leden. De Algemene Vergadering kiest minstens een
voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Het aantal leden van de Raad van Bestuur en de eraan verbonden specifieke bestuurdersmandaten worden
bepaald door de Algemene Vergadering, na kennisname van een gemotiveerd voorstel vanwege de Raad van
Bestuur.
Alle leden die de leeftijd van 16 jaar bereikt hebben, kunnen zich kandidaat stellen voor de functie van
bestuurder. Zij dienen hun kandidatuur minstens veertien dagen voor de Algemene Vergadering schriftelijk te
versturen aan de voorzitter, met vermelding van het beoogde bestuurdersmandaat. Andere kandidaturen kunnen
nog in aanmerking genomen worden op de Algemene Vergadering zelf, evenwel enkel mits ad hoc goedkeuring
door de meerheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.   
De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd voor de uitoefening van hun mandaat. Zij kunnen
eventueel een vergoeding van hun kosten bekomen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de uitgave door de
Raad van Bestuur.
 
Artikel 21
 
De bestuurders worden verkozen voor onbepaalde tijd, maar zijn ten allen tijde door de Algemene Vergadering
afzetbaar. Indien een mandaat openvalt mogen de overblijvende raadsleden een plaatsvervanger aanstellen,
wiens mandaat door de eerstvolgende Algemene Vergadering dient bekrachtigd. Het mandaat van bestuurder
neemt van rechtswege een einde wanneer de betrokkene de functie verliest op grond van dewelke hij als
kandidaat voor de Raad van Bestuur werd voorgedragen.
 
Artikel 22
 
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om op te treden namens de vereniging. De Raad
is bevoegd voor alle handelingen, zowel van bestuur als van
beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden, voor zover zij niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering
voorbehouden zijn. Hij kan ondermeer alle gelden en waarden in ontvangst nemen;
alle bedragen, schenkingen en legaten aanvaarden en opvorderen; alle roerende en
onroerende goederen en rechten verkrijgen, vervreemden, ruilen, huren en verhuren,
zelfs voor meer dan negen jaar; geld in lening opnemen en daarvoor alle waarborgen
stellen; leningen of voorschotten toestaan en uitbetalen; alle toelagen en
steungelden zowel private als officiële aanvaarden en ontvangen in naam van de
vereniging; in rechte als eiser en als verweerder optreden; dadingen aangaan;
scheidsrechterlijke bedingen sluiten, bewilligen en verzaken. De Raad van Bestuur
stelt het personeel aan en doet de opzeg. De opsomming is niet beperkt.
 
Artikel 23

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De beslissingen worden opgenomen in notulen. Zij worden ondertekend door de
Voorzitter en de secretaris. Uittreksels en afschriften worden geldig ondertekend door
twee bestuurders.
Dit notulenregister ligt ter inzage van de effectieve leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
Artikel 24
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting
die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dit meedelen aan
de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt. De
bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en
onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop
het betrekking heeft. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke
verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden die
op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 25
 
In alle akten en handelingen is de vereniging steeds geldig vertegenwoordigd. door
de handtekening van twee bestuurders, waarvan minstens één van de voorzitter, de secretaris of de
penningmeester, zonder dat een bijzondere machtiging
vanwege de Raad van Bestuur dient voorgelegd te worden. Alle rechtsvorderingen,
hetzij als eiser, hetzij als verweerder, worden geldig gedaan uit naam van de
vereniging door voormelde bestuurders.
 
Artikel 26
 
De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter, de
ondervoorzitter of minstens twee bestuurders. De oproepingen moeten ten minste acht dagen vóór de datum van
de vergadering schriftelijk, per fax of per E-mail gebeuren met vermelding van plaats, datum, uur en agenda van
de vergadering. Bij hoogdringendheid kan hiervan afgeweken worden en kunnen bijeenroepingen op kortere
termijn gehouden worden.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, of wanneer
beiden afwezig zijn, door de oudste in leeftijd aanwezige bestuurder.
De vergadering mag raadgevend bijgewoond worden door alle personen waarvan de aanwezigheid door de
gewone meerderheid van de Raad van Bestuur wenselijk geacht wordt.
 
Artikel 27
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter, maar ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht punten op
de agenda te laten plaatsen, mits ten minste veertien dagen voor de vergadering een schriftelijk voorstel hiertoe
in te dienen bij de voorzitter. De Raad mag slechts geldig beraadslagen over punten die niet op de agenda
vermeld zijn indien twee derde der aanwezige leden akkoord zijn om ook over deze punten te beslissen.
Om geldig te kunnen beslissen, dienen ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd te
zijn. Elke bestuurder mag schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder om hem te vertegenwoordigen.
Een bestuurder mag nochtans niet meer dan één andere bestuurder vertegenwoordigen. Indien de helft niet
aanwezig of vertegenwoordigd is, kan een nieuwe vergadering bijeengeroepen worden die over dezelfde
agendapunten kan beslissen, ongeacht het aantal aanwezigen.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen. Bij staking
van stemmen is de stem van hem die voorzit beslissend, behalve in geval van
aanneming van nieuwe leden of van aanstelling- of afzetting van bestuursleden.
Als er gestemd wordt over personen, gebeurt dit bij geheime stemming.
 
Artikel 28
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging
wordt binnen een termijn van één maand openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of personen die de vereniging
vertegenwoordigen, de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.
 
 
Artikel 29

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Voor het dagelijks bestuur van de vereniging kan de Raad van Bestuur onder haar leden één of meerdere
dagelijkse bestuurders aanstellen. Zij zijn bevoegd om namens de vereniging de dagelijkse briefwisseling te
ondertekenen, alle kwijtingen en ontvangstbewijzen ten aanzien van financiële en andere instellingen en alle
documenten tegenover de post, tol en vervoer te ondertekenen. Behoudens andersluidende beslissing vanwege
de Raad van Bestuur, beschikken de dagelijkse bestuurders elk over de éénhandtekeningsbevoegdheid.
 
Artikel 30
 
Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag
moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de vereniging te
verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van
Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
Beslissingen die het bedrag van Euro 1000,- overschrijden, kunnen evenwel enkel genomen worden mits
goedkeuring van leden van de Raad van Bestuur, conform artikel 28 van de statuten.
 
Artikel 31
 
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun
ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden
bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de
vereniging vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de vereniging ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
 
 
Artikel 32
 
De bestuurders en dagelijkse bestuurders nemen geen enkele persoonlijke of solidaire verplichting op zich
betreffende de verbintenissen van de vereniging. Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun
verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht,
het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks)
bestuur.
 
Artikel 33
 
Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen
vermeld in artikel 17, §5 van de VZW-wet niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht een commissaris te
benoemen. Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt,
wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de
bezoldiging van de commissaris.
 
Artikel 34
 
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni, behalve het eerste boekjaar, dat loopt vanaf de
oprichtingsdatum tot 30 juni van het jaar 2009. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in
artikel 17 van de VZW-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt neergelegd in
het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel
26novies van de  VZW-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale
Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 VZW-wet en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten. De
Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
 
Artikel 35
 
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van
voorstellen m.b.t. de ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door
minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering vinden plaats
overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van deze statuten. De beraadslaging en
beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 20 van deze statuten. De Algemene Vergadering kan de ontbinding alleen
uitspreken onder dezelfde voorwaarden als die welke betrekking hebben op een

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
 
Artikel 36
 
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij “VZW in
vereffening” is overeenkomstig artikel 23 van de VZW-wet.  ngeval het voorstel tot ontbinding wordt
goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
Artikel 37
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de
bestemming van het vermogen van de vereniging dat moet worden toegekend aan
een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel,
werkzaam in België.
 
 
 
Artikel 38
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de
benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de
vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter griffie en
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het
bepaalde in artikel 23 en 26 novies van de VZW-wet en de uitvoeringsbesluiten
daaromtrent.
 
Artikel 39
 
De Raad van Bestuur van Bestuur kan alle huishoudelijke reglementen uitvaardigen die hij nodig acht en nuttig
oordeelt voor een goede praktische werking van de vereniging, voor zover de uitgevaardigde maatregelen niet
strijdig zijn met de bindende voorschriften van de VZW-wet of de statuten van de vereniging.
 
Artikel 40
 
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de
VZW ondersteunt, kan bij de VZW een mondelinge aanvraag indienen om
toegetreden lid te worden.
De Raad van Bestuur beslist in geheimhouding en zonder verdere motivatie of een
kandidaat al dan niet wordt aanvaard als toegetreden lid.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in het huishoudelijk
reglement worden omschreven.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering.
Toegetreden leden welke niet in orde zijn met de betaling van hun bijdrage worden van ambtswege het
lidmaatschap ontnomen.
Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel
van een mondeling bericht gericht aan de secretaris van de Raad van Bestuur. Het
ontslag wordt effectief met onmiddellijke ingang na dit bericht.
Een ontslagnemend toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling
van de lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd
werden voor het jaar waarin het ontslag werd ingediend.
De Raad van Bestuur beslist autonoom over de uitsluiting of schorsing van toegetreden leden zonder haar
beslissing te moeten motiveren.
 
Daarna komen de effectieve leden in een Algemene Vergadering bijeen en benoemen de leden van de Raad van
Bestuur.
De Raad van Bestuur is voor onbepaalde tijd als volgt samengesteld:
 
Voorzitter: Christophe Hellemans
Secretaris: Tomas Michelena
Penningmeester: Tomas Michelena
 
en met bevoegdheden voorzien in art. 20.
Aldus opgemaakt te Aartselaar op 28/02/2014 in drie exemplaren en ondertekend door alle effectieve leden.
  
 
 
Tomas Michelena                              Christophe Hellemans                       Bas Spliet

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


