





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Deblise

Leuerbroek (Oph) 1074
3640 Kinrooi

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 10 december 2014, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “DEBLISE”.
1) Vennoten-oprichters
1.De heer LICHTE Stefan, geboren te Lippetal-voorheen Herzfeld (Duitsland) op vierentwintig mei
negentienhonderd eenenzestig, van Duitse nationaliteit, [nationaal bisnummer : 614524-073-27],
wonende te 59510 Lippetal (Duitsland), Kurzer Weg 19.
Verklarend thans gehuwd te zijn met mevrouw LICHTE Claudia zonder huwelijkscontract.
2. De heer DEBAENE Karl Albert Maria, geboren te Hoogstraten op 13 september 1969,
identiteitskaart nummer 591-8605205-42, nationaal nummer 69.09.13-347.96, gehuisvest te 2870
Puurs, Liezele-Dorp 16.
Verklarend thans gehuwd te zijn met mevrouw PEETERS Sonja Jeannine Jozefa onder het wettelijk
stelsel bij ontstentenis van een huwelijkscontract.
3. De heer SEVERIJNS Tom, geboren te Genk op 9 november 1970, identiteitskaart nummer 591-
7563247-65, rijksregister nummer 70.11.09-035.78, wonende te 3520 Zonhoven, Jacob
Lenaertsstraat 3A.
Verklarend thans gehuwd te zijn met mevrouw JONCKERS Anja onder het wettelijk stelsel ingevolge
huwelijkscontract bij akte, verleden voor notaris Ann Berben te Zutendaal op 27 mei 2005.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “DEBLISE”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi, Leuerbroek 1074.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend
voor eigen rekening en in eigen naam:
-Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen
-Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
-Het aanbieden aan derden van management- en operationele diensten op het vlak van
bedrijfsbeleid, general management, financieel management, sales en marketing, human resources,
facility management en het begeleiden van veranderingsprocessen alsook het uitvoeren van interim

 *14312471*
Neergelegd
11-12-2014

0506776401

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

management opdrachten.
-Import, Export, groothandel, kleinhandel en fabricatie van straatmeublilair,
passagiersvervoersinformatiesystemen,         signalisatiebenodigdheden          en
metaalconstructies,      en    inrichting     van    de verkeersveiligheid,   alsook  het  uitvoeren  van 
alle werken     ln    verband    met    signalisatie    en metaalconstructies    van   alle   aard   ook,  
alsook verrichtingen  die voor deze uitbating  noodzakelijk of  zelfs  nuttig  zlJn.  Zij mag  alle
verrichtingen aangaan   die   rechtstreeks   of  onrechtstreeks   in verband  staan met haar doel of
daartoe bevorderlijk kan zijn, alles in de ruimste zin van het woord.
-De vennootschap zal alle handelingen van industriële, commerciële en financiële, zowel roerende
als onroerende aard, mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
-De vennootschap mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door
deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk
doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
-Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich
borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTENVEERTIG
DUIZEND EURO (48.000,00 eur).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) aandelen,
hetzij voor ACHTENVEERTIG DUIZEND EURO (48.000,00 EUR), als volgt is ingetekend:
- door de heer LICHTE Stefan, voornoemd, voor vijftig (50) aandelen, hetzij voor VIERENTWINTIG
DUIZEND EURO (24.000,00 EUR);
- door de heer DEBAENE Karl Albert Maria, voornoemd, voor vijfentwintig (25) aandelen, hetzij voor
TWAALFDUIZEND EURO (12.000,00 EUR);
- door de heer SEVERIJNS Tom, voornoemd, voor vijfentwintig (25) aandelen, hetzij voor
TWAALFDUIZEND EURO (12.000,00 EUR);
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor ACHTENVEERTIG DUIZEND EURO (48.000,00
EUR).
Dat op de aandelen door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
- door de heer LICHTE Stefan, voornoemd, voor een totaal bedrag van VIERENTWINTIG DUIZEND
EURO (24.000,00 EUR);
- door de heer DEBAENE Karl Albert Maria, voornoemd, voor een totaal bedrag van
TWAALFDUIZEND EURO (12.000,00 EUR);
- door de heer SEVERIJNS Tom, voornoemd, voor een totaal bedrag van TWAALFDUIZEND EURO
(12.000,00 EUR);
Zodat er thans een bedrag van ACHTENVEERTIG DUIZEND EURO (48.000,00 EUR) ter
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van ACHTENVEERTIG DUIZEND EURO (48.000,00 EUR) werd gedeponeerd op
rekening nummer BE37 3631 4232 6928 geopend bij de naamloze vennootschap ING, op naam van
de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op negen december tweeduizend
veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd,
-WFC KARSON besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 2870 Puurs,
Liezele-Dorp 16, en met ondernemingsnummer0849.502.640, opgericht bij akte,verleden voor
geassocieerd notaris Peter Verhaegen te Puurs op 8 oktober 2012, bekendgemaakt in de bijlagen tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Belgisch Staatsblad op 22 oktober nadien onder nummer 12174081 met als vaste
vertegenwoordiger de heer Karl Debaene voornoemd;
-ROBIMACO besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 3520 Zonhoven,
Jacob Lenaertsstraat 3A, en met ondernemingsnummer 0848.813.940, opgericht bij akte,verleden
voor notaris Ann Berben te Zutendaal op 19 september 2012, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op 21 september nadien onder nummer 12304864, met als vaste
vertegenwoordiger de heer SEVERIJNS Tom voornoemd;
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de eerste
maandag van de maand juni tweeduizend zestien om achttien uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met eenendertig december tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 10 december 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


