





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BREZAA

Michel Willemslaan 118
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Hans VAN OVERLOOP, notaris te Wilrijk (stad Antwerpen), op  dertig
oktober   TWEEDUIZEND VEERTIEN   blijkt dat werd opgericht door
1) De heer SADIKI, Jetish, geboren te Brest(Joegoslavië) op 16 juni 1956, wonende te 2660
Antwerpen(Hoboken), Kapelstraat 55,  echtgenoot van mevrouw SADIKI Zineta met wie hij gehuwd
is onder het wettelijk stel bij ontstentenis van huwelijkscontract  te Asanbeg(Joegoslavië) op 10 mei
1981, identiteitskaart nummer B-1109503-17, Rijksregisternummer 56.06.16-611-30. 
2) De heer HALILI, Hamdi, geboren te Orlanci op 23 japril 1987, wonende te 2660
Antwerpen(Hoboken), Kapelstraat 55, ongehuwd identiteitskaart nummer 2304987454284
een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam  BREZAA .
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer SADIKI, Jetish op 90 aandelen : 90
De heer HALILI, Hamdi op 10 aandelen : 10
TOTAAL AANTAL AANDELEN : 100
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van 6.200 euro ( EUR) voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening nummer BE77 0017 4079 5342 bij BNP PARIBAS FORTIS bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24 oktober 2014 afgeleverd attest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De heer SADIKI, Jetish verklaart dat de storting van 6.200 EUR ten belope van 620 euro gedaan
werd voor rekening van de heer HALILI, Hamdi en tussen hen privé is vergoed. De oprichters
verklaren dan ook dat voormelde volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van de dag van de akte.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel
-Het inrichten, uitbaten en deelname in de uitbating van horecabedrijven in de ruimste zin van het
woord. Dit kan onder meer inhouden: hotels, herbergen, bed and breakfasts, restaurants,
snackbars(b.v.: frituren, pizzeria’s en kebabrestaurants), cafés, tavernes, bistro’s, tearooms. Deze
lijst dient enkel als voorbeeld en is niet exhaustief. De horeca activiteit kan ook een cateringservice
inhouden. Bovendien heeft de vennootschap steeds de mogelijkheid om een afhaalservice te
organiseren. Bij deze afhaalservice hebben de klanten niet alleen de mogelijkheid om de door de
vennootschap bereide maaltijden aan te kopen, maar ook dranken, al dan niet alcoholisch,
rookwaren en snoepgoed. Deze opsomming is niet exhaustief.
-Het inrichten, uitbaten en deelname in de uitbating van bakkerijen, slagerijen, viswinkels,

 *14310246*
Neergelegd
31-10-2014

0566980341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kaaswinkels, fruitwinkels en groentenwinkels in de ruimste zin van het woord. Deze lijst is niet
exhaustief. De vennootschap heeft de vrije keuze om hetzij deze activiteiten apart in verschillende
handelszaken uit te oefenen, hetzij meerdere activiteiten in één handelszaak uit te oefenen. Op
grond van dit laatste voorbeeld heeft de vennootschap de mogelijkheid om een kruidenierszaak uit te
baten waarin niet alleen hogervermelde producten, maar ook levensmiddelen in de ruimte zin van het
woord kunnen worden verkocht.
-Het verkoop in het groot en in detail van pluimvee en hun afgeleide producten.
-Alle licht en zwaar vervoer van goederen langs de weg of over water met alle soorten voer- en
vaartuigen voor rekening van derden, binnen of buiten België. Deze activiteit houdt ook in:
vervoerbemiddeling, makelarij en agentuur in het vervoer en alle logistieke activiteiten waaronder
opslag, distributie, nationale en internationale verzending van goederen. Deze activiteit kan ook
verhuisdiensten inhouden. Hierbij kunnen vrachtwagens, al dan niet met bestuurder, en heftoestellen
worden verhuurd aan derden.
-Het inrichten, uitbaten en deelname in de uitbating van schoonmaakbedrijven in de ruimste zin van
het woord. Deze service kan toegespitst zijn op particulieren maar ook op privébedrijven, publieke
instellingen en zorgbedrijven.
-Het inrichten, uitbaten en deelname in de uitbating van schilderbedrijven in de ruimste zin van het
woord.
-Het inrichten, uitbaten en deelname in de uitbating van facility-service in de ruimste zin van het
woord zoals onder meer de aanvulling van drankautomaten, cafetaria-beheer en receptiediensten.
Deze opsomming is niet exhaustief
-Het inrichten, uitbaten en deelname in de uitbating van multi-services zoals onder meer
ruitenreiniging, onderhoud van parkings, het verwijderen van graffiti, auto’s wassen en import en
export van alle goederen die dienstig zijn voor de uitoefening van voorgaande activiteiten. Deze
opsomming is niet exhaustief.
- Het inrichten, uitbaten en deelname in de uitbating van bouwondernemingen met inzonderheid de
renovatie van woningen. Dit kan onder meer inhouden:
     -Het plaatsen van centrale verwarming, loodgieterij en elektriciteitswerken.
   -Het plaatsen van keukens, parketvloeren, maatkasten, scheidingswanden en valse plafonds
     -Het plaatsen van badkamers
     -Het plaatsen van standen, zonneweringen, poorten, veranda’s en speciale publiciteit.
     -Het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en PVC schrijnwerk.
     -Het plaatsen van warmte-en geluidsisolatie.
     -Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken.
     -Het leggen van kabels en diverse leidingen.
     -Het aanleggen van speelpleinen en sportvelden
     -Het aanleggen van parken en tuinen met inbegrip van aanplantingen en draineringswerken.
     -Het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels.
     -Het plaatsen van afsluitingen, het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt,
      warmte-en geluidsisolering.
     -Het vervaardigen, plaatsen en onderhouden van alarm- beveiligingstoestellen.
     -Het ontmossen van daken.
     -Groot-en kleinhandel in bouwmaterialen.
     -Het kopen, verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur
      noodzakelijk voor de bouwnijverheid, met bedieningspersoneel of zonder.
 Deze lijst is niet exhaustief.
-Het vervullen van de rol als tussenpersoon in de nationale en internationale handel.
-Het uitvoeren van studies, het verlenen van adviezen en bijstand zowel op het vlak van
management, technisch als op organisatorisch gebied in het binnen-als buitenland.
-Het uitvoeren van import, export, groot- en kleinhandel van producten in textiel-, kleding- en
schoeiselnijverheid in de ruimste zin van het woord.
-Groot-en kleinhandel in artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting in de
ruimste zin van het woord.
-Het uitbaten van een kapperszaak in de ruimste zin van het woord, inclusief de aan- en verkoop van
kappersbenodigdheden.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een  vooraf¬gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap laten doen
door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of  toelatingen be¬schikt opdat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap die activiteiten zelf mag  uitoefe¬nen.
Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne¬mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich¬ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie
voor het bank-, financie- en assurantiewezen en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet
in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op  ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, met
fractiewaarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven
in geld en voldoende volstort om aan de vennootschappenwet te voldoen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelin-gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de bevoegdheid
van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene vergadering deze
bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op elke laatste dinsdag
van de maand december om acht uur in de avond. Indien deze dag een zaterdag, zondag of
feestdag mocht zijn, zal de gewone algemene verga¬dering uitgesteld worden tot de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappe¬lijke zetel, of op een
andere plaats binnen het gerechtelijk arrondis¬sement waarbinnen de maatschappelijke zetel ligt, op
voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen. Iedere vennoot
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor¬digen door een gevolmachtigde, mits
deze zelf vennoot is, en mits over¬handiging van de volmacht aan de zaakvoerder(s), uiterlijk acht
en veer¬tig uur voor de vergadering.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten
uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 13. Het boekjaar neemt aanvang op 1 juli  en eindigt op 30 juni van ieder daaropvolgend jaar..
Artikel 14. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten,  afschrijvingen, waardever¬minderingen en dekkingen voor risico's en lasten, vormt de netto
winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser¬ve. Die voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van (de rest van) de netto winst.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 30 juni 2016.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar 2016 op
dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair zaakvoer¬der wordt voor onbepaalde duur aangewezen: SADIKI, Jetish
voornoemd, die het mandaat aanvaardt.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 2610 Antwerpen(Wilrijk), Michel Willemslaan
118.
B. De comparanten verklaren dat de vennootschap de  geen verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan gezien er geen werden
aangegaan.. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen
eveneens te worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
C. Bijzondere Volmacht wordt verleend aan de heer Aykut BOYNUINCE, wonende te 2170
Antwerpen-Merksem, Klein Beemdeke 20, met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige
of nuttige te doen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en/of
het register van de burgerlijke vennootschappen en bij de BTW, en met het oog op alle latere
wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te
vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de noden
van de publiciteit voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De notaris,
Hans Van Overloop
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


