





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Fanfare Verbroedering Poederlee

(afgekort) : KF Verbroedering Poederlee

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heggelaan 27

2275

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lille (Poederlee)

OPRICHTINGSAKTE VZW KONINKLIJKE FANFARE VERBROEDERING POEDERLEE

De hierna vernoemde en ondergetekende personen:
Matthys Bieke, Heiend 72, 2275 Lille
Vermetten Tinne, Hulsbos 24, 2275 Poederlee
Wagemans Jeroen, De Nieuwe Wijngaard 22, 2275 Poederlee
Van Gestel Josien, Tielenbaan 55A, 2275 Lille
Vloemans Kelly, Spoorwegstraat 31, 2200 Herentals
Matthys Tinne, Lichtaartsesteenweg 63, 2275 Poederlee  
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de hierna
volgende voorwaarden en specifieke condities:

STATUTEN
 
Naam/adres/doel/duur
Art. 1 Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam ‘Koninklijke Fanfare Verbroedering Poederlee’, of kortweg
‘KF Verbroedering Poederlee’ of ‘KFVP’.  
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd in Lille. De zetel mag naar elk ander adres binnen de gemeente Lille
overgebracht worden. Heden is de zetel gevestigd te 2275 Poederlee (Lille), Heggelaan 27. De vereniging
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement van de provincie Antwerpen.  
Art. 3 Doel
De vereniging heeft als doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het samenbrengen van muzikanten en het
uitoefenen van muziek, in de meest brede zin van het woord, in verenigingsverband.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten uitsluitend worden besteed aan haar hoofddoel.
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen en alle verrichtingen nodig voor het verwezenlijken
van haar doel verwerven en bezitten. Zij mag, mits naleving van de door de wet gestelde vereisten, alle
schenkingen onder levenden of bij testament aanvaarden en alle verrichtingen doen die op haar doel betrekking
hebben.  
Art. 4 Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten alle tijde worden ontbonden.  

 *14308130*
Neergelegd
12-09-2014

0561908924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Leden
Art. 5 Effectieve leden en toegetreden leden
In de vereniging zijn er zowel effectieve leden als toegetreden leden. Toegetreden leden hebben alleen de
rechten en plichten die bepaald worden in een huishoudelijk reglement.  
Art. 6 Effectieve leden: aantal
Er zijn minimum vier effectieve leden. Er is geen maximumaantal bepaald.  
Art. 7 Effectieve leden: procedure
Als effectief lid kan eenieder toetreden die door de meerderheid van de raad van bestuur als dusdanig wordt
toegelaten.
Een kandidaat-effectief lid dient zijn verzoek om toelating mondeling of schriftelijk te richten aan de raad van
bestuur.  
Art. 8 Effectieve leden: einde
Elk effectief lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijk minimum daalt, dan wordt het ontslag
opgeschort totdat er een vervanger is gevonden.
Een effectief lid kan op elk moment uitgesloten worden door de algemene vergadering met een 2/3e meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De raad van bestuur kan een effectief lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een effectief lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat effectieve lid.  
Art. 9 Effectieve leden: bijdrage
Er is door de effectieve leden geen bijdrage verschuldigd.
Uittredende of uitgesloten effectieve leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave van gedane inbrengsten vorderen.
Art. 10 Effectieve leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de effectieve leden van de vereniging, moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De effectieve leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vereniging.
De effectieve leden hebben het recht om inzage in het ledenregister te vragen, na schriftelijke aanvraag aan de
raad van bestuur.
De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften en uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Algemene vergadering
Art. 11 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk effectief lid kan zich door een ander effectief lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen via
een schriftelijke volmacht.
Elk effectief lid kan echter slechts één ander effectief lid vertegenwoordigen.  
Art. 12 Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor het wijzigen en goedkeuren van de statuten, het benoemen
en ontslaan van bestuurders, de benoeming en afzetting van commissarissen-bedrijfsrevisoren en het bepalen
van hun bezoldiging, het uitsluiten van een effectief lid, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het
kwijting verlenen aan de bestuurders en de commissarissen, het omzetten van de vereniging in een
vennootschap met sociaal oogmerk en het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de raad van bestuur.  
Art. 13 Samenkomst
De algemene vergadering wordt minstens eenmaal per jaar samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de
begroting van het volgende jaar en voor de kwijting van de bestuurders.
De algemene vergadering kan tevens door de raad van bestuur worden samengeroepen in de gevallen dat de
raad van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5e van de
effectieve leden hierom een schriftelijk verzoek heeft ingediend bij de voorzitter met opgave van de te bespreken
agenda.
De oproeping gebeurt per e-mail of brief, minimum veertien dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproep bevat de datum, het uur en de plaats van de algemene vergadering, eveneens de agenda.
Op de agenda moet elk voorstel worden ingeschreven dat minstens zeven dagen voor de vergadering schriftelijk
bij de voorzitter wordt ingediend door een effectief lid.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen worden behandeld mits alle effectieve leden die aanwezig zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eenparig akkoord gaan om de agenda uit te breiden.  
Art. 14 Aanwezigheidsquorum en meerderheden
Behoudens de gevallen waarin de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, er anders over
beschikt, kan de algemene vergadering geldig beraadslagen over alle agendapunten ongeacht het aantal
aanwezigen.
Elk effectief lid heeft één stem.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van geldig uitgebrachte stemmen.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Tot wijziging van de statuten kan slechts besloten worden indien twee derde van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Hiervoor is tevens een 2/3e meerderheid van de stemmen vereist. Voor het wijzigen van het
doel van de vereniging of een beslissing tot ontbinding is bovendien een 4/5e meerderheid van de stemmen
vereist.
Voor het benoemen of ontslaan van bestuurders is een meerderheid van 2/3e stemmen altijd vereist.  
Art. 15 Notulen
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt die bewaard dienen te worden op het zeteladres.
Alle effectieve leden hebben het recht om inzage van de notulen te vragen.
Belanghebbende derden kunnen inzage krijgen in de notulen indien zij een schriftelijk verzoek indienen bij de
raad van bestuur en indien dit goedgekeurd wordt door de bestuurders.  

Raad van bestuur
Art. 16 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men effectief lid zijn van de vereniging.
De raad van bestuur verdeelt zelf de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
 
Art. 17 Aantal
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie bestuurders.
Er dienen steeds meer effectieve leden dan bestuurders te zijn.  
Art. 18 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders bij 2/3e meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.  
Art. 19 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden voor onbepaalde tijd benoemd.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De handtekeningen van twee bestuurders volstaan om de vereniging geldig te verbinden tegenover derden.
Indien een aankoop van bepaalde goederen werd goedgekeurd op de raad van bestuur en het akkoord hiervoor
werd opgenomen in de notulen van deze raad van bestuur kan een handtekening van slechts één bestuurder
volstaan om de vereniging geldig te verbinden tegenover derden.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht.  
Art. 20 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen door de voorzitter of twee andere bestuurders wanneer het
belang van de vereniging dit vereist.
De oproeping gebeurt mondeling, per brief of per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst
van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, het uur en de plaats van de samenkomst, alsook de
agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter, die ook de vergadering voorzit (of de oudste aanwezige
bestuurder indien de voorzitter afwezig is).
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen steeds worden behandeld indien een andere bestuurder
hierom vraagt voor of tijdens de vergadering.  
Art. 21 Aanwezigheidsquorum en stemming
De raad van bestuur vergadert geldig indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Een afwezige bestuurder kan zich niet laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
Elke aanwezige bestuurder heeft één stem.
De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.  
Art. 22 Notulen
Van elke samenkomst van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die bewaard worden op het
zeteladres.
Alle effectieve leden hebben het recht om inzage te vragen van de notulen.  
Art. 23 Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de raad van bestuur.
Het ontslag gebeurt schriftelijk aan de voorzitter.
De voorzitter zelf kan op elk moment ontslag nemen uit de raad van bestuur door een schriftelijk verzoek aan een
ander lid van de raad van bestuur.
Zo door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal bestuurders is teruggevallen onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Het mandaat van een bestuurder eindigt bij rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Begroting en rekeningen
Art. 24 Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De penningmeester bereidt de rekeningen en begrotingen voor in overleg met de overige bestuurders en legt ze
ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting,
spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting van de bestuurders.  

Ontbinding en vereffening
Art. 25 Ontbinding en vereffening
De vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden door de algemene vergadering. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van 2/3e vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere
meerderheid van 4/5e van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de rechtbank, één of
meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.  
Art. 26 Bestemming netto-actief
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, bij voorkeur overgedragen aan een
andere vereniging die een gelijkaardig doel nastreeft als de in ontbinding zijnde vereniging. De voorkeur gaat
naar een vereniging waar minimum drie leden van de ontbonden vereniging lid van zijn of zullen worden.  

Slot
Art. 27 Slot
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, toepasselijk.

Matthys Bieke                                                                    
Vermetten Tinne                                                                              
Wagemans Jeroen
Van Gestel Josien
Vloemans Kelly
Matthys Tinne                                                                      

BENOEMING DER BESTUURDERS  

Op de stichtingsvergadering van 1 september 2014 werden met eenparigheid van stemmen volgende personen
verkozen als raad van bestuur:
Matthys Bieke, Heiend 72, 2275 Lille, geboren op 1 juli 1987 te Herentals
Vermetten Tinne, Hulsbos 24, 2275 Poederlee, geboren op 10 mei 1980 te Herentals
Wagemans Jeroen, De Nieuwe Wijngaard 22, 2275 Poederlee, geboren op 23 juni 1985 te Herentals
Van Gestel Josien, Tielenbaan 55A, 2275 Lille, geboren op 2 september 1991 te Herentals
Vloemans Kelly, Spoorwegstraat 31, 2200 Herentals, geboren op 23 augustus 1985 te Turnhout  
Zij hebben onderling volgende functies verdeeld:
Matthys Bieke: voorzitter
Vermetten Tinne: secretaris
Wagemans Jeroen: penningmeester
Van Gestel Josien: bestuurder
Vloemans Kelly: bestuurder

   
Matthys Bieke (voorzitter)
Vermetten Tinne (secretaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


