





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

UGLA

Gitschotellei 277 Bus B
2140 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Guillaume Beuckelaers met standplaats te Antwerpen-Berchem,
op 20 november 2014, blijkt dat:
De heer CHEBA-EMIMOU Redouan, geboren te Antwerpen op 27 januari 1975,  rijksregister
nummer 75.01.27 281 06, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Gitschotellei 277 B.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam : "UGLA".
ZETEL.
Artikel twee:
De zetel is gevestigd te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Gitschotellei 277 B.
 Hij mag elders overgebracht worden in hetzelfde taalgebied krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders, bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, bijkantoren en
agentschappen vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
Artikel drie:
De vennootschap heeft tot doel:
• De uitbating van een transport-verzendings- en koerierbedrijf. Het uitbaten van een taxibedrijf,
zowel wat betreft personenvervoer als goederenvervoer. Het afleveren van brieven, pakketpost en
pakjes waarbij gebruik wordt gemaakt van diverse takken van vervoer (vervoer over weg, met het
spoor, over het water of via lucht) dit zowel met eigen vervoer als met openbaar vervoer, met
inbegrip van het overbrengen of berichten met alle transport- en communicatie midden.
• Vervoer van goederen voor derden te land, te lucht, ter  zee met alle mogelijke vervoermiddelen en
met de daarijhorende verdeling, distributie en opslag der goederen.
• Het verhuren van alle mogelijke autorijtuigen en transportmiddelen.
• Tussenpersoon in transportactiviteiten. Het verhuren van opslagruimte en het in bewaring nemen
van handelsgoederen, voertuigen en alle aanverwante goederen.
• De uitbating van een bedrijvencentrum. De verkoop van zowel nieuwe als tweedehandswagens,
zowel groot als kleinhandel. De aan- en verkoop van alle mogelijke auto onderdelen, wisselstukken,
zowel nieuw als tweedehands en banden zowel groot- als kleinhandel.
• Onderhoud en herstelling van wagens, minibussen, vrachtwagen en trucks.
• De aan- en verkoop van alle auto onderdelen, wisselstukken zowel nieuw als tweedehands.
• Het uitbaten van een benzinestation met shop. De aan- en verkoop van alle auto toebehoren, alle
aankopen, verkopen en installeren van autoradio's, muziek- en alarminstallaties, antennes, Gps-
toestellen, boordcomputers, Gsm-car kit installaties.
• Verkoop van algemene voedingswaren, onderhoudsproducten voor wagens, snoepgoed, dranken,
rookwaren en alle aanverwante goederen.

 *14311137*
Neergelegd
20-11-2014

0567979936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Aan- en verkoop van onroerend goed. Verlenen van raad en advies in het kader van de gevoerde
activiteiten.
• Tussenpersoon in de handel. Het aanbieden van diensten van telecommunicatie en telefonie en
alle mogelijke aanverwante activiteiten.
• De aan- en verkoop, de groot en kleinhandel in alle mogelijke voedingswaren, dranken,
suikerwaren, geschenk-artikelen, elektrische toestellen, huishoud-artikelen, rookwaren.
• Tussenpersoon in de handel: Omvat de makelaars in goeden, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
• De groot- en kleinhandel, in- en export van bouwmateriaal.
• Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen, Café-restaurants (tavernen).Verkoop aan de
toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten (snackbars, sandwichbars,
enz.). Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdog stalletjes, enz. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken:
croissanteries, crêperies en warme wafelkramen. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet
van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons, enz. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet
van eetwaren en dranken: cafetaria's. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren
en dranken; drive-in restaurants . Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en
dranken: pizzeria's. Cafés en bars.
DUUR
Artikel vier:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf heden.
KAPITAAL
Artikel vijf:
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EURO (18.550 euro) en wordt vertegenwoordigd door duizend aandelen met een fractiewaarde van
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Artikel zes :
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De 1000 aandelen werden
derhalve als volgt onderschreven:
De heer Cheba-Emimou, voormeld, titularis van 1.000 aandelen, zijnde de totaliteit van alle aandelen
(1.000/1.000).
Voor de oprichting werd een bedrag van TWAALFDUIZEND VIJFHONDERD EURO (12.500 EUR)
gestort door de oprichter op een bijzondere bankrekening, met nummer BE58 7380 4105 6179 bij
KBC Bank te Brussel.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 12 november 2014 en op
heden overhandigd aan ondergetekende notaris.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 12.500  EUR.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel zestien:
Iedere zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen.  Hij moet de algemene vergadering
bijeenroepen telkens de maatschappelijke belangen het vereisen. De bijeenroeping wordt gedaan
door ter post aangetekende brieven, gevende de agenda, gericht aan iedere vennoot minstens
vijftien dagen voor de algemene vergadering, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De
bijeenroepingen zijn niet nodig wanneer al de vennoten toestemmen zich te verenigen.
Een algemene vergadering der vennoten is vastgesteld van rechtswege ieder jaar op de eerste
dinsdag van de maand juni; tenzij deze dag een feestdag is, alsdan zal de algemene vergadering
plaats hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap of op een
plaats in België gelegen, aangeduid in de oproepingsbrieven.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele-of videoconferentie.
Artikel zeventien:
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder op de zitting
tegenwoordig of bij ontstentenis, door een vennoot aangesteld door de vergadering. De voorzitter
benoemt een secretaris die niet noodzakelijk een vennoot moet zijn.
De vergadering duidt één of twee stemopnemers aan te midden van haar leden indien het aantal
tegenwoordige vennoten het toelaat.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire
vergadering, behoudens bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders
ondertekende schriftelijke beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft
bereikt. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum
van ontvangst van het laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel van
de vennootschap moet toekomen voor een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor een
geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen voor die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elk rechtskracht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem binnen de door de wet opgelegde perken. 
Welk ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing
der wetsbepalingen inzake de statuten en behoudens de gevallen voorzien in onderhavige akte.  Bij
staking der stemmen wordt het voorstel verworpen.
De algemene vergadering beslist bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerder en de
commissaris te verlenen kwijting.
Ongeacht de op de agenda gebrachte punten, heeft de zaakvoering behalve wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt die tevens zaakvoerder is het recht alle gewone algemene
vergaderingen, bijzondere algemene vergaderingen of buitengewone algemene vergaderingen te
verdagen.   Zij mag gebruik maken van dit recht op gelijk welk ogenblik na het openen der
vergadering.  Haar beslissing moet bekend gemaakt worden voor het sluiten der zitting en vermeld
worden in de notulen.
Deze bekendmaking veroorzaakt de vernietiging van rechtswege van al de beslissingen genomen
door de vergadering.
De vennoten moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda,
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden. 
De verslagen van de algemene vergadering worden getekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die ze aangevraagd hebben.  Behalve wanneer de beslissingen van de algemene
vergadering op authentieke wijze moeten vastgesteld zijn, worden de afschriften en uittreksels
getekend door één zaakvoerder.
BESTUUR
Artikel achttien:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder is benoemd moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de
bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger kunnen eisen, anders dan de vervulling van de
bekendmaking vereist door de wet van hun benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
BEVOEGDHEDEN
Artikel negentien:
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder alleen alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen ieder alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door ieder der zaakvoerders alleen
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
BOEKJAAR
Artikel twintig:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op 31 december van elk jaar wordt een inventaris opgemaakt, worden de maatschappelijke
geschriften afgesloten en de jaarrekening opgesteld.
VERDELING
Artikel tweeëntwintig:
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap.
Op deze netto-winst wordt er vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het overschot van de netto-winst zal door de algemene vergadering beslist
worden.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot de functie als niet-statutair zaakvoerder:
De heer CHEBA-EMIMOU Redouan, geboren te Antwerpen op 27 januari 1975,  rijksregister
nummer 75.01.27 281 06, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Gitschotellei 277 B.
welke hier aanwezig is en dit mandaat heeft aanvaard.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur, doch iedere zaakvoerder is
afzetbaar bij beslissing van de algemene vergadering genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
d. Het mandaat van de voornoemde zaakvoerder is onbezoldigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar sluit af op 31 december 2015.
2. De eerste algemene vergadering zal plaats vinden in het jaar 2016.
VOLMACHT
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Farhan Abdillahi, erkend
boekhouder-fiscalist BIBF 30111224, ingeschreven in de KBO onder nummer 0830.922.388, met
maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, Van Wesenbekestraat 50 bus 3 R, om alle inschrijvingen,
wijzigingen en schrappingen te doen bij de Kruispuntbank voor ondernemingen en/of het
ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de Federale overheidsdienst Financiën, met
name onder meer de Belasting over de Toegevoegde Waarde administratie, de Administratie der
Directe Belastingen, de rijksdienst voor sociale zekerheid (RSZ).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


