





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Angel's Center Support Group - Belgium

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Apollostraat 180

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

 Vzw Angel’s Center Support Group - Belgium
STATUTEN

Oprichting en benoeming bestuurders
Op 18 oktober 2014 werd onder de volgende personen:
Voorzitter: Inge Wagemakers, Apollostraat 180, 2600 Antwerpen,
Ondervoorzitter: Monica Aciru Dorothy, Grapheusstraat 17, 2100 Antwerpen,
Penningmeester en verantwoordelijke vrijwilligers: Ellen Van Himbergen, Kortemarkstraat 6, 2600 Berchem,
Secretaris: Zjos Vlaminck, St-Andriesplaats 16, 2000 Antwerpen,
overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten met de volgende statuten:

Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Angel’s Center Support Group - Belgium” en wordt opgericht voor
onbepaalde duur.
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Apollostraat 180, 2600 Antwerpen, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd
worden bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Art.3. Het doel van de vereniging is:
Het ondersteunen van de organisatie Angel’s Center for Children with Special Needs in Oeganda, op inhoudelijk,
moreel, materieel en financieel vlak. De vereniging kan alle activiteiten inrichten of eraan deelnemen die kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken van dit doel, onder meer: activiteiten op recreatief, informatief, vormend,
ontmoetend, experimenteel en maatschappijgericht vlak. De VZW kan alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot
de verwezenlijking van de doelstelling, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat
wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van
de niet-winstgevende doelstellingen, nl. het ondersteunen van Angel’s Center for Children with Special Needs in
Oeganda.

Hoofdstuk II. Leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden, ereleden en
geassocieerde leden.
par. 1. Werkende leden zijn de actieve leden die deelnemen aan de werking van de v.z.w. Deze leden hebben
stemrecht in de algemene vergadering.
par. 2. Ereleden zijn zij die door hun functie in de onmogelijkheid verkeren om werkend lid te zijn maar die een
warm hart toedragen voor de gestelde doelen. Deze leden hebben geen stemrecht.
par. 3. Geassocieerde leden zijn personen of verenigingen die deelnemen aan een deel van de doelstellingen
zonder het lidmaatschap te beogen. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.

 *14310272*
Neergelegd
31-10-2014

0566976084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter van de vereniging of
een ander bestuurslid. Het maximum lidgeld voor werkende leden wordt bepaald op EUR 25 per jaar.
Art. 6. Uittreden van leden: het lid legt zijn lidmaatschap neer door middel van een brief welke tegengetekend
wordt door een lid van de bestuursraad. Een lid kan door de AV geschorst worden. Het lid wordt schriftelijk op de
hoogte gesteld van zijn ontslag. De brief wordt naar het laatst gekende adres gestuurd. Lidmaatschap is niet
overdraagbaar.

Hoofdstuk III. Algemene vergadering
Art. 7. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden en is verantwoordelijk voor alle door de wet
voorziene handelingen van de v.z.w. op uitzondering van degene die ze doorgeeft aan de raad van bestuur. De
meerderheden zijn door de wet bepaald.
Art. 8. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger.
Art. 9. De beslissingen van de algemene vergadering worden aan de leden en aan derden bekendgemaakt: door
opname in het verslag, dat per e-mail wordt verspreid en ter inzage ligt in het secretariaat. Het verslag wordt
ondertekend door de voorzitter.
Art. 10. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
Art. 11. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief, via fax of e-mail. Deze vermeldt
datum, plaats en agenda van de algemene vergadering. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de
algemene vergadering verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
Art. 12. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van
de vereniging geldt de wet op de vzw’s.
Art. 13. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.

Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Art. 14. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden. De raad van bestuur moet minstens één
lid minder tellen dan het aantal werkende leden van de vereniging. De leden van de raad van bestuur worden
voor een periode van 4 jaar benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. Bij vroegtijdige beëindiging van de ambtsperiode van een bestuurslid (bv door ontslag) van een
bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende algemene vergadering. Het mandaat van
bestuurder wordt niet bezoldigd. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig de wet
op de v.z.w.'s (cf. artikel 14 van de wet betreffende vzw’s 2 mei 2002, in Belgisch staatsblad van 2 mei 2002).
Art. 15. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester
en een secretaris en bepaalt hun bevoegdheden. Verschillende functies kunnen indien nodig gecombineerd
worden door eenzelfde bestuurder.
Art. 16. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen.
Art. 17. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger. De uitnodiging komt bij gewone brief, via fax of e-mail. Deze vermeldt datum, plaats
en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de raad van bestuur
verstuurd.
Art. 18. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is. De
beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid.
Art. 19. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die na de vergadering naar de
raadsleden worden toegestuurd en op het secretariaat ter inzage liggen voor de leden.
Art. 20. De raad van bestuur stelt een schriftelijk verslag op van al haar activiteiten, dit wordt op de jaarlijkse
algemene vergadering aan de leden ter goedkeuring voorgelegd.
Art. 21. De vzw is vertegenwoordigd tegenover derden door 1 bestuurder alleen optredend. Bij de uitoefening van
deze externe vertegenwoordigingsbevoegdheid beschikt de bestuurder evenwel niet over een beslissingsrecht.
De bestuurder voert uit wat er op niveau van de raad van bestuur werd beslist.

Hoofdstuk V. Diversen
Art. 22. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. De v.z.w. houdt een eenvoudige boekhouding bij. Elk
jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en komend
boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring van de
gewone Algemene Vergadering.
Art. 23. Bij de ontbinding van de vzw wordt het resterende vermogen overgedragen aan Angel’s Center for
Children with Special Needs.
Art. 24. Voor alle niet vermelde zaken geldt de wet op de v.z.w.'s (cf. wet betreffende vzw’s 2 mei 2002, in
Belgisch staatsblad 11 december 2002).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De stichtende leden :
Inge Wagemakers; Apollostraat 180, 2600 Antwerpen
Monica Aciru Dorothy: Grapheusstraat 17, 2100 Antwerpen
Ellen Van Himbergen: Kortemarkstraat 6, 2600 Berchem
Zjos Vlaminck, St-Andriesplaats 16, 2000 Antwerpen

Worden benoemd tot bestuurders:
Voorzitter: Inge Wagemakers; Apollostraat 180, 2600 Antwerpen; geboren op 18/12/1983 te Wilrijk, België
Ondervoorzitter: Monica Aciru Dorothy; Grapheusstraat 17, 2100 Antwerpen; geboren op 23/03/1980 te Kampala,
Oeganda
Penningmeester en verantwoordelijke vrijwilligers: Ellen Van Himbergen; Kortemarkstraat 6, 2600 Berchem;
geboren op 28/06/1985 te Antwerpen.
Secretaris: Zjos Vlaminck; St-Andriesplaats 16, 2000 Antwerpen; geboren op 22/05/1988 te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


