





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

DPS
(voluit) :

(volledig adres)

DE PROFT - SPELTINCX

Kampenhoutsebaan 102
1982 Zemst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op zevenentwintig mei tweeduizend veertien, voor mij, Nathalie
STADSBADER, geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
 
 1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «DE PROFT - SPELTINCX», afgekort “DPS”
 2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1982 ZEMST, Kampenhoutsebaan 102.  Deze mag
worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits
inachtneming van de taalwetgeving. De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan,
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland
oprichten
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
1/ De heer DE PROFT, Hans Guy Augusta, (NN 800310 177-60), geboren te Vilvoorde op 10 maart
1980, Belg, met woonplaats te 1800 Vilvoorde, Albert I-laan 273.
2/ De heer SPELTINCX, Dieter Mark Gert, (NN 850710 049-30), geboren te Leuven op 10 juli 1985,
Belg, met woonplaats te 1930 Zaventem, Sterrebeekstraat 56.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, en is volgestort ten belope van ten belope van
twintigduizend euro (20.000,00 EUR)
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE 42 7360 0424 7654  bij KBC, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 27 mei 2014 afgeleverd bankattest
7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd :
1/ De heer DE PROFT, Hans Guy, geboren te Vilvoorde op 10 maart 1980, Belg, met woonplaats te
1800 Vilvoorde, Albert I-laan 273.

 *14305135*
Neergelegd
03-06-2014

0553573753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ De heer SPELTINCX, Dieter Mark, geboren te Leuven op 10 juli 1985, Belg, met woonplaats te
1930 Zaventem, Sterrebeekstraat 56.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
11.   De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
- kleinhandel in verlichtingsartikelen
- aannemer installateur centrale verwarming
- nazicht van (gas) stooktoestellen voor de verwarming van gebouwen of voor de aanmaak van warm
water
- onderhoud (gas) verwarmingsketels
- plaatsing isolatiemateriaal, plaatsen, onderhoud en herstellen van alternatieve energietoestellen
zoals onder meer warmtepompen, zonneboilers en zonnepanelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van de oprichtingsakte en zal
worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
W.P. FISC & PARTNERS BVBA, RPR 0445.726.084, te 1800 Vilvoorde, Mechelsesteenweg 588A,
om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het  ondernemingsregister en de BTW om er
alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                           Notaris Nathalie STADSBADER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


