





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ORION Underwriters

Hoogboschstraat 110
1080 Sint-Jans-Molenbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van twintig oktober tweeduizend veertien dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht werd door:
1/ De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid K & V, met zetel te 8310 Assebroek,
Baron Ruzettelaan 172, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer BTW BE
0459.787.126 RPR Brugge.(…)
2/ De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VDN Management & Consulting, met
zetel te 1080 Brussel, Sint-Jans-Molenbeek, Hoogboschstraat 110, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer BTW BE 0477.495.069 RPR Brussel(…)
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aan-sprake-lijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam "ORION
Underwriters", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 1080 Sint-Jans-Molenbeek,
Hoogboschstraat 110
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken op heden.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd (100) aandelen wordt a pari, ingeschreven als volgt :
1. BVBA K & V , verschijner voormeld sub 1., vijftig aandelen :                                                     
                                                           50
2. BVBA VDN Management & Consulting , verschijner voormeld sub 2., vijftig aandelen :     
                                                                       50
Totaal : honderd aandelen, hetzij de geheelheid van het kapitaal :                                              
                                                                       100
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volstort zijn ten belope van twaalf
duizend vierhonderd euro, zodat de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van
twaalf duizend achthonderd (12.800) euro.     
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedepo-neerd op een bijzondere rekening,
on-der nummer BE07 3631 4001 2466 bij de ING Bank geopend ten name van de ven-nootschap in
op-richting, zo-als blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 20 oktober 2014.
 Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Verklaringen
De verschijners verklaren :

 *14309774*
Neergelegd
21-10-2014

0564908105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- ervan op de hoogte te zijn dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennoot-schap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bij
benadering duizend euro bedragen.
STATUTEN.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een beslo-ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "ORION Underwriters", afgekort “ORION”.
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Hoogboschstraat 110.(…)
Artikel 3. - Duur.    
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel :

    1.  Het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, bouwen, verbouwen, en laten
bouwen, verkavelen en laten verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het
nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren van
optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of
immobiliënmaatschappijen, de expertises, de schatting, agentuur en leasing inzake  onroerende
goederen, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als makelaar.
    2.  Het verwerven van participaties onder gelijk welke vorm in alle handels- industriële en
financiële ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse, het verwerven door deelneming,
inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van aandelen, obligaties, waarden en
titels. Zij zal haar fondsen gebruiken voor de samenstelling , het beheer, de tegeldemaking en de
vereffening van een portefeuille, bestaande uit aandelen, obligaties, waarden en titels, evenals tot
het verwerven van brevetten en andere intellectuele rechten, die de vennootschap mag bezitten en
beheren.
    3.  Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van fiscaliteit, administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie, informatica, en verzekeringen, alle tele- en
secretariaatswerkzaamheden, financiën.
    4.  Het waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen
    5.  Het uitoefenen van het beroep van verzekeringsagent en verzekeringsmakelaar en
gevolmachtigde van binnenlandse en of buitenlandse verzekeringsmaatschappijen en of
verzekeringsagenturen en of beursmakelaars in verzekeringen en of
onderschrijvingsgevolmachtigen, en het optreden als makelaar of agent in verzekeringen,
spaarverrichtingen en leningen
    6.  De vennootschap handelt in haar eigen naam en voor eigen naam en voor eigen rekening,
ofwel in naam en voor rekening van derden, hetzij in deelname met derden
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig , analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen,. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borgstellen of afval verlenen, voorschotten, en krediet toestaan , hypothecaire en
andere waarborgen verstrekken. De vennootschap kan ook andere functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd (18.600) euro.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.(…)
Artikel 10. Aard der aandelen - Register.
De aandelen zijn steeds op naam.(…)
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.                    
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd. De
gevol-machtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waar-door de aanstelling van een commissaris-
revisor verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarre-kening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarreke-ning, opgedragen aan een of meer
commis-sarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.(…)
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de vrijdag van de tweede week van de maand juni om elf uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.(…)
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarver-slag, overeenkomstig de bepalingen van het
Vennootschappenwetboek.(…)
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.(…)
Artikel 35. Ontbinding
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten.           (…)
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle be-voegd-heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven-nootschap.(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschrif-ten met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectie-ve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschij-ners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle-nen.
1. Benoeming zaakvoerder
Worden tot eerste zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur :
1/ De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid K & V, met zetel te 8310 Assebroek,
Baron Ruzettelaan 172, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer BTW BE
0459.787.126 RPR Brugge met als vast vertegenwoordiger , de heer Hoedemakers, Renier Hubert,
geboren te Bondo (Congo) op 10 maart 1953, rijksregister nummer 530310 041-17, in huwelijk met
mevrouw Speelman Evy, wonende te 9140 Temse, Hoogkamerstraat 65.
2/ De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VDN Management & Consulting, met
zetel te 1080 Brussel, Sint-Jans-Molenbeek, Hoogboschstraat 110, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer BTW BE 0477.495.069 RPR Brussel, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer van den Nouwland, Jacobus Philippus, geboren te Hilversum
(Nederland) op 3 augustus 1954, rijksregister nummer 540803 297-27, in huwelijk met mevrouw Van
Hemelryck, Danielle, wonende te Gooik, Havilandstraat 5.
3/de heer D’hondt Kurt, wonende te 8340 Oostkerke, Monnikeredestraat 15
 Allen hier aanwezig, die verklaren niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen
verzet, met uitzondering van de heer D’hondt die zijn akkoord met zijn aanstelling onderhands heeft
bevestigd.
Hun mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vrijdag van de tweede week van de maand
juni 2016.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting te
bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht Rechtspersonenregister
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde BVBA GOGNE & C° ACCOUNTANTS –
BELASTINGCONSULENTEN te Keerbergen, Mechelsebaan 31 en zijn medewerkers, ieder met de
macht afzonderlijk te handelen, aan te stellen ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de
oprichting van de vennootschap "ORION Underwriters” , onder meer bij het rechtspersonenregister,
bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigingsattest
en distributieattest, indien nodig.(…)
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bijlagen: een gelijkvormig afschrift
Notaris Sandry Gypens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


