





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Squadra Eventi JT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wortegemsesteenweg 17

8570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anzegem

V.Z.W.  SQUADRA EVENTI JT
met als zetel Wortegemsesteenweg 17 te 8570 Anzegem.
 
Gerechtelijk arrondissement:  Kortrijk
 
Tussen de ondergetekenden:
 
- Dhr. Deburghgraeve Thijs,  geboren op 10/09/1987 te Roeselare ,
                                          wonende te 8570 Anzegem, Wortegemsesteenweg
17.                                                                        
                                          Identiteitskaartnummer : 591-4550599-43
- Dhr Knockaert Jurgen,         geboren op 29/12/1973 te  Oostende,
                                         wonende te  8450 Bredene, Duinenzichterf 3, 
                                         Identiteitskaartnummer : 591-3325310-58
- Dhr. Bekaert Frederick,       geboren op 21/12/1983 te Gent,
                                                wonende te  9090 Melle, Kruisstraat 103,
                                                Identiteitskaartnummer : 591-2296715-51
 
allen meerderjarig en van de Belgische Nationaliteit, is overeengekomen om bij deze statuten op te maken  van
een vereniging zonder winstoogmerk die zij onder hen verklaren op te richten overeenkomstig de vernieuwde
Wet van 27 juni 1921.
 
Naam
Artikel 1. De vereniging heeft als naam “V.Z.W.  SQUADRA EVENTI JT”
 
Zetel
Artikel 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8570  Anzegem, Wortegemsesteenweg 17,  in het
gerechtelijk arrondissement  Kortrijk.
Dit adres kan gewijzigd worden bij beslissing van de Algemene Vergadering.
 
Doel
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel :
Het van A tot Z organiseren van evenementen / sportevenementen.  Dit zowel één- als meerdaags.
De vereniging heeft een speels, sportief en educatief karakter.
De vereniging kan alle handelingen stellen die zowel rechtstreeks als onrechtstreeks de verwezenlijking van haar
doelstellingen beogen.

 *14305382*
Neergelegd
12-06-2014

0553779235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zo kan zij trainingen, wedstrijden, stages, kampen, vertoningen van alle aard, cursussen, enzovoort
organiseren.   Deze lijst is opsommend en niet beperkend.
De vereniging heeft eveneens tot doel de motorsport te bevorderen in al zijn mogelijke aspecten, zowel door
deelname aan alle mogelijke wedstrijden als de organisatie ervan, in binnen- en buitenland.  Verhuren van
materialen die de motorsport bevorderen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die verbonden zijn met het hoofddoel of dit doel kunnen helpen
bereiken.
 
 
Duur
Artikel 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf  heden, zij kan ten allen tijde ontbonden
worden.  Het eerste boekjaar loopt vanaf oprichting tot en met 31/12/2015.
Vanaf 2016 zal het boekjaar het gewone kalenderjaar zijn.
 
 
 
Leden
Artikel 5. De vereniging heeft 2 soorten leden: door de Raad van Bestuur erkende leden, namelijk de vaste of
effectieve leden en de toegetreden (adviserende) leden.
De effectieve leden dragen door hun bijzondere bevoegdheden of bedrijvigheden rechtstreeks bij tot de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.  Zij alleen hebben stemrecht op de Algemene Vergadering.  Het
aantal effectieve leden is beperkt tot 10.  Zij moeten minimum met twee zijn. 
De toegetreden (adviserende) leden worden voorgedragen door de Raad van Bestuur.  Zij kunnen moreel en
financieel bijdragen.  Zij hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
Aanneming
Artikel 6. Wie effectief lid wenst te worden van de vereniging, moet een schriftelijke aanvraag doen aan de raad
van bestuur.  Deze beslist over deze vraag bij geheime stemming binnen de termijn die hij geschikt acht en
zonder ooit zijn beslissing te moeten rechtvaardigen. Ieder nieuw lid moet het ledenregister ondertekenen.  Deze
handtekening geldt als onvoorwaardelijke toetreding tot de statuten der vereniging.
 
Bijdrage
Artikel 7. De jaarlijkse bijdrage voor leden bedraagt maximum 1.000,00 Euro, zij wordt door de raad van bestuur
vastgesteld.
 
Ontslag
Artikel 8. De effectieve leden kunnen zich op ieder ogenblik uit de vereniging terugtrekken mits hun ontslag aan
de raad van bestuur over te maken.
 
Uitsluiting
Artikel 9. Alleen de algemene vergadering kan een effectief lid uitsluiten.  Zij beslist bij geheime stemming en met
een meerderheid van de twee derde der aanwezige stemmen en na het lid, tegen hetwelk deze maatregel schijnt
te moeten getroffen worden, gehoord of opgeroepen te hebben.  Een ontslagnemend of uitgesloten lid en de
erfgenamen of rechtverkrijgenden van een overleden lid kunnen geen aanspraak maken op het maatschappelijk
fonds en mogen geen overlegging van rekening, verzegeling of inventaris vorderen.
 
Artikel 10. Een lijst met namen, voornamen, woonplaats en nationaliteit van de effectieve leden van de vereniging
moet worden bijgehouden op de zetel van de vereniging.
Deze lijst wordt ieder jaar aangevuld door de zorgen van de raad van bestuur.  Zij vermeldt de wijzigingen die bij
de effectieve leden hebben plaatsgehad.
 
Bestuurders
Artikel 11. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens twee
bestuurders.  Zij worden benoemd en hun mandaat kan herroepen worden door de algemene vergadering, die
eveneens de duur van hun mandaat bepaalt.  Zij zijn herkiesbaar.  Hun mandaat is niet bezoldigd.  De raad kiest
onder de effectieve leden een voorzitter, een secretaris - penningmeester.  Benoeming, ontslag, afzetting van
een bestuurder, alsmede het ophouden en hernieuwen van zijn mandaat, worden binnen de maand in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad gepubliceerd.
 
 
 
 
Bevoegdheid
Artikel 12. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke
en buitengerechtelijke handeling.  De raad is bevoegd om alle handelingen van bestuur (art. 1988, Burgerlijk
Wetboek) te verrichten, daarin begrepen organisatie, benoeming, ontslag en bezoldiging van het personeel en
het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen.  De raad is bovendien bevoegd om alle daden van beschikking
te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze statuten aan de algemene vergadering zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorbehouden.
 
Het sluiten van alle aankopen, verkopen en ruilingen van roerende  en onroerende goederen, van huur- en
verhuurovereenkomsten van welke duur ook, en van alle andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen,
dadingen, compromissen en arbritagebedingen; het aanvaarden en verwerpen van toelagen, schenkingen en
legaten, het beleggen van gelden, het aangaan van leningen, verlenen van hypotheken en het verlenen van alle
zakelijke waarborgen, voorts afstand van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot
doorhaling, met (of zonder) kwitantie, van alle inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en verzet.
 
De raad kan op zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken overdragen aan
één der bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht, en tot de in hun
bestuur bedreven misgrepen. 
Elk lid van de bestuurraad heeft steeds het recht inzage te vragen van het kasboek en de bewijzen van
inkomsten en uitgaven.
 
Afvaardigingen
Artikel 13. De raad duidt onder zijn leden een afgevaardigde bestuurder of directeur aan, die met het dagelijks
bestuur wordt belast.  Deze verzorgt de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en tekent namens de
vereniging eveneens alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoersinstanties, post, bank,
spaarkas en dergelijke meer.
 
Vergaderingen
Artikel 14. De raad van bestuur vergadert op uitnodiging en onder het voorzitterschap van zijn voorzitter of, bij
ontstentenis van beiden, van een door zijn collega’s aangeduide bestuurder, telkens dit voor het belang der
vereniging of door twee bestuurders gevraagd wordt.  De vergaderingen zullen gehouden worden op de in de
oproeping aangeduide plaats.
 
Quorum
Artikel 15. De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissingen nemen indien ten minste de
helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  Elke beslissing van de raad wordt genomen bij volstrekte
meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemming is de stem van degene die de vergadering voorzit,
beslissend.
 
Artikel 16. Beslissingen van de raad van bestuur blijken uit processen-verbaal ondertekend door de meerderheid
der leden die bij de bespreking en de stemmingen aanwezig waren.
De processen-verbaal worden in een bijzonder register ingeschreven.
 
 
 
 
 
Algemene vergadering
Artikel 17. De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt alle effectieve leden. Haar
besluiten verbinden evenzeer de effectieve leden die niet of tegen stemmen.
Behoren uitsluitend tot haar bevoegdheid :
1° De wijzigingen aan de statuten van de vereniging;
2° De benoeming en de afzetting van de bestuurders en commissarissen;
3° De goedkeuring van begroting en rekening;
4° De uitsluitingen van effectieve leden;
5° Het ontbinden van de vereniging
en alle andere uitdrukkelijk door de wet voorziene bevoegdheden van de Algemene Vergadering.
 
 
Gewone en buitengewone algemene vergadering
Artikel 18. Er moet ieder jaar minstens één algemene vergadering worden gehouden, dit tussen 1 maart en 1
juni.  Een buitengewone vergadering kan bijeengeroepen worden zo dikwijls dit vereist wordt voor het belang van
de vereniging.  Zij moet bijeengeroepen worden wanneer ten minste één vijfde van de leden het vraagt.  De
vergaderingen hebben plaats in de exploitatiezetel van de vereniging,  Wortegemsesteenweg 17 – 8570
Anzegem, of een andere plaats, door de bestuurraad aangeduid, op de dag en het uur die in de oproeping zijn
aangeduid.  Al de effectieve leden moeten erop uitgenodigd worden.
 
Uitnodigingen
Artikel 19. De uitnodigingen worden gedaan door de raad van bestuur, hetzij mondeling, hetzij bij gewone brief tot
elk effectief lid gericht, ten minste acht dagen vóór de vergadering, en in naam van de raad ondertekend door de
voorzitter of door de gevolmachtigde bestuurder, of door twee bestuurders.  Zij vermelden de agenda; de
vergadering mag slechts beraadslagen over de hierop vermelde punten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Bureau
Artikel 20. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of , bij ontstentenis,
door de oudste der overige aanwezige bestuurders.  De voorzitter duidt de secretaris aan.
 
Stemrecht
Artikel 21. Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen en er deel aan te nemen, hetzij bij middel
van een lasthebber naar zijn keuze, die zelf effectief lid is.
Al de effectieve leden zijn wettelijk stemgerechtigd; ieder van hen heeft één stem.
 
Quorum
Artikel 22. De vergadering is geldig samengesteld, welke ook het getal der aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden mocht zijn, en haar beslissingen worden genomen bij volstrekte meerderheid der uitgebrachte
stemmen; bij staking der stemmen is deze van de voorzitter beslissend.  In afwijking van het voorgaand artikel
worden de beslissingen van de vergadering houdende wijziging  van de statuten, uitsluiting van de leden of
vrijwillige ontbinding van de vereniging, slechts genomen mits de bijzondere voorwaarden van aanwezigheid,
meerderheid en eventueel gerechtelijke bekrachtiging welke hiervoor regelmatig vereist krachtens de artikelen 8,
12 en 20 van voormelde wet.
 
 
 
Register
Artikel 23. De beslissingen van de algemene vergadering worden vastgesteld in een bijzonder register,
ondertekend door de voorzitter en de secretaris alsook door de effectieve leden die het vragen, en bewaard in de
exploitatiezetel der vereniging waar al de betrokkenen er kennis van kunnen nemen, doch  zonder de registers
mee te mogen nemen.  Indien de betrokkenen geen effectieve leden zijn, doch bewijzen dat zij er wettig belang
bij hebben, kunnen zij hiervan slechts kennis nemen mits een geschreven machtiging van de voorzitter van de
raad van bestuur of van de gevolmachtigde bestuurder.  Afschriften van of uittreksels uit deze processen-verbaal
worden ondertekend door de voorzitter of twee bestuurders.
 
 
Begroting, rekeningen
Artikel 24. Ieder jaar, op de algemene vergadering en voor de eerste maal in 2016 wordt de rekening van het 
verlopen boekjaar afgesloten en de begroting van het volgend boekjaar opgemaakt.  Beiden worden ter
goedkeuring voorgelegd aan de gewone vergadering van de maand erop volgend.
 
Ontbinding, vereffening
Artikel 25. De ontbinding en de vereffening van de vereniging worden geregeld door de artikelen 18 en 22 van
voornoemde wet.
 
Vereffenaars
Artikel 26. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de vergadering die ze heeft uitgesproken
eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden der goederen en waarden van
de ontbonden vereniging.  Het netto overblijvend maatschappelijk actief wordt overgedragen aan een door de
algemene vergadering verkozen vereniging of goed doel, die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvan de
ontbonden vereniging werd opgericht.
In geval van gerechtelijke ontbinding zal, met hetzelfde doel, door de vereffenaar of de vereffenaars een
algemene vergadering der leden worden bijeengeroepen.
 
Artikel 27. Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921, gewijzigd bij wet van 2
mei 2002, en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige van toepassing.
 
Overgangsbepalingen
 
De leden-oprichters, voor de eerste maal in algemene vergadering bijeen op 09/05/2014 , die de
oprichtersvergadering is, bepalen het aantal bestuurders op 2.  Tot de leden van de Raad van Bestuur worden
voormelde oprichters aangesteld. 
De bestuurders in bestuurraad bijeen, stellen achtereenvolgens aan:
Als bestuurder-voorzitter:  Dhr.  Thijs Deburghgraeve, die aanvaardt.
Als bestuurder-secretaris/penningmeester:  Dhr. Jurgen Knockaert, die aanvaardt.
  
Opgemaakt in 3 exemplaren, te Anzegem op 09/05/2014 waarvan elke ondertekenaar erkent één exemplaar
ontvangen te hebben.
 
 
 
Deburghgraeve Thijs                       Knockaert Jurgen               Bekaert Frederick
Voorzitter-bestuurder         Secretaris-bestuurder        Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


