





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Aerts Caroline

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Scheperstraat 18

2340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beerse

Uit een onderhandse document opgemaakt op 1 augustus 2014 houdende de oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap blijkt ondermeer:
 
De naam van de gewone commanditaire vennootschap is "AERTS CAROLINE".
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2340 Beerse, Scheperstraat 18.
 
Het doel van de vennootschap is:
- Het uitbaten van een kinesistenpraktijk, verstrekken van diensten in verband met fysiotherapie, behandelen van
mobiliteitsstoornissen, orthopedische manuele therapieën, verstrekken van massages en aanverwante
therapieën, en alle met het kinesitherapieberoep aanverwante en niet-onverenigbare disciplines;
- Het verlenen van diensten van advies, bijstand, preventie en gezondheidszorg aan zieken, zorgbehoevenden,
ziekenhuizen, rust- en verzorgingsinstellingen, kinderdagverblijven, organisaties voor maatschappelijke
dienstverlening en andere instellingen, verenigingen, (rechts)personen of organisaties voor gezondheids- of
patiëntenzorg, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- Het aan- en verkopen, huren, verhuren of ter beschikking stellen van verbruiksgoederen, onderhoudsproducten,
randapparatuur, materieel en aanverwanten uit de medische en paramedische sector;
- Het verlenen van diensten van informatie, demonstratie, promotie, marketing en verkoop inzake (para)
medische en farmaceutische producten en apparatuur;
- Het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- Het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human resources,
management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op het vlak van beleid,
administratie, financiën en beheer;
- Het beheer en de uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in
het binnenland als in het buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband
mee houden of die van die aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de
verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van  goederen zowel
roerende  als onroerende,   het  onderhoud,   de ontwikkeling,   de verfraaiing   en de verhuring  van goederen,   
met   uitzondering    van   die   verrichtingen    die   verband   houden   met   de  normale activiteiten 
uitgeoefend   door vastgoedmakelaars.
- Het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en financiële instrumenten,
zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en andere roerende rechten,
kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
- In het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en commerciële
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te oefenen of uit te
breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is en  dient  in de  ruimste  zin  te  worden   geïnterpreteerd;

 *14306978*
Neergelegd
01-08-2014

0557930736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Zij mag haar  onroerende   goederen  in hypotheek   stellen  en al haar  andere  goederen,   met inbegrip   van 
het  handelsfonds,   in  pand  stellen,   zij  mag  zich  borgstellen   en  aval  verlenen   voor  alle leningen,   
kredietopeningen    en  andere   verbintenissen    zowel  voor  zichzelf   als  voor  alle  derden   op voorwaarde  
dat zij er zelf belang  bij heeft;
- De vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
- De vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties;
- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
De vennootschap wordt  aangegaan voor  onbepaalde  duur.
 
Het  maatschappelijk  kapitaal  bedraagt 100,00 EUR  (honderd  euro)  en  wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Het kapitaal werd volledig volstort.
 
De hoofdelijk aansprakelijke vennoot is Mevrouw AERTS Caroline wonende te 2340 Beerse, Scheperstraat 18 en
wordt beherende vennoot genoemd.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gewone of statutaire zaakvoerders. Mevrouw Aerts
Caroline wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap.  Haar mandaat is van onbepaalde duur
en onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.
 
Het boekjaar gaat in op 1  januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar op 31 december zal de
inventaris en de jaarrekening worden opgemaakt. Het eerste boekjaar gaat in op het moment dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op 31 december 2015.
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni om  17 uur op de
maatschappelijke zetel.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
 
 De oprichters verklaren dat de vennootschap met ingang van 1  juli 2014 alle verbintenissen die overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen tot op heden door haar werden aangegaan   in  naam  en 
voor  rekening   van  onderhavige   vennootschap    in  oprichting,   bekrachtigt   en overneemt   en  alle 
verbintenissen    en  verplichtingen    die  daaruit   voortvloeien   overneemt   onder   de opschortende   
voorwaarde     van   neerlegging    overeenkomstig     artikel    68   van   het   Wetboek    van Vennootschappen  
van een uittreksel  uit de oprichtingsakte   ter griffie van de  rechtbank  van koophandel van het rechtsgebied  
waarbinnen  de vennootschap   haar zetel heeft.
 
Volmacht
Bij deze wordt  aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Janssens & Schaffers Accounting", met zetel te 2980 Zoersel,
Achterstraat 140, vertegenwoordigd door de Heer Janssens Dave en Mevrouw Schaffers Christiane, en haar
aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, ieder afzonderlijk bevoegd en met  recht van indeplaatsstelling,
een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties,
waaronder de "B.T.W.", alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen,  nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de
inschrijving  van de vennootschap als burgerlijke vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in
het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
 
AERTS Caroline
Zaakvoerder  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


