





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Stratford Matthys

Molenstraat 29 Bus 1
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 29 oktober 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“Stratford Matthys”.
-ZETEL: 2018 Antwerpen, Molenstraat 29 bus 1, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:

    •   Het geven van adviezen en het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan
bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer, doch niet beperkend, op het vlak van
marketing, marktpositionering, strategie en branding, administratie, IT, beleid en bestuur,
bedrijfsvoering, management en bedrijfsorganisatie.
    •   Het voeren van het beleid en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijvigheden,
alsmede inzonderheid doch niet beperkend de uitoefening van opdrachten en functies van
zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
    •   Het uitoefenen van managementactiviteiten, consultancy, adviesverlening en expertises in de
meest uitgebreide zin.
    •   De uitbating van een onderneming voor het organiseren van evenementen in de meest
uitgebreide zin, inzonderheid doch niet beperkend van gastronomische, muziek-, theater-, kunst-
en/of sportevenementen.
    •   Alle mogelijke onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin met betrekking tot
onroerende goederen, inzonderheid doch niet beperkend, de aan- en verkoop, renovatie, bouw en
verbouwing, huur en verhuring, beheer, uitbating, verkaveling, valorisatie.
    •   Het beheer, de opbouw en de ontwikkeling van een vermogen bestaande uit roerende en
onroerende goederen.
 Al het bovengenoemde is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren. Dit
alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.
 De vennootschap handelt, in binnen en buitenland, voor eigen rekening, in consignatie, in naam van
derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
 Zij kan deelnemen, inzonderheid door inbreng, fusie of inschrijving, of zich op andere wijze
interesseren in allerhande bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
 De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten.
 De vennootschap kan alle industriële, handels-, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstelling kunnen bevorderen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.

 *14310317*
Neergelegd
03-11-2014

0567523442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), volstort tot beloop van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
 Het is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door hierna
genoemde OPRICHTERS, als volgt:
1. door de heer CUYKENS Jaïme Alberto Renato, geboren te Lima (Peru) op dertien april
negentienhonderd achtentachtig, wonende te 2018 Antwerpen, Molenstraat 29 bus 1, tot beloop van
achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00) – waarvan nog twaalfduizend tweehonderd
zesenzeventig euro (€ 12.276,00) te volstorten - ter vergoeding waarvan negenennegentig (99)
aandelen worden toegekend.
2. door mevrouw MOSCOL OLIVERA Lidia Beatriz, geboren te Casma (Peru) op tweeëntwintig juli
negentienhonderd eenenzestig, wonende te 2018 Antwerpen, Anselmostraat 56, tot beloop van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) – waarvan nog honderd vierentwintig euro (€ 124,00) te
volstorten - ter vergoe-ding waarvan één aandeel wordt toegekend.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 6.200 werd gestort op een
bijzondere rekening bij Belfius Bank, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van
het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER: Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer CUYKENS
Jaïme, voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd uitgeoefend worden zolang de
algemene vergadering hierover niet anders beslist.
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de eerste
donderdag van de maand juni om achttien uur, in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
op¬roeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in  2016.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de ver¬gadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schrifte¬lijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31/12/2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST: Van de winst wordt ten minste
één/¬twintigste vooraf ge¬nomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
-BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt gegeven aan: ‘Fiduciaire Antwerpen’
burgerlijke NV, te 2018 Antwerpen, Lamorinièrestraat 235, en haar gevolmachtigden, om de
vennootschap te vertegenwoordigen ten aanzien van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank
voor Ondernemingen. De comparanten lastgevers verklaren  dat zij voldoende ingelicht werden over
de prijs van de dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


