





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SMARTFIN CAPITAL

Hanswijkstraat 37 Bus A
2800 Mechelen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Marc De Backer, notaris met standplaats te
Mechelen, vervangende notaris Dirk Luyten, wettelijk belet, op 18 december 2014, blijkt dat een
private privak naar Belgisch recht onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap op
aandelen werd opgericht door:
1. De Naamloze Vennootschap “SAFFELBERG INVESTMENTS”,  met maatschappelijke zetel te
1755 Gooik, Oplombeekstraat 6; ondernemingsnummer 0892.301.812; BTW 892.301.812,
rechtspersonenregister Brussel 0892.301.812. Vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris
Denis Deckers, geassocieerd notaris, vennoot van Berquin Notarissen CVBA, op 21 september
2007, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad de dato 3 oktober daarna onder
nummer 07143401;
2. De Naamloze Vennootschap “CAPIJU”,  met maatschappelijke zetel te 8020 Oostkamp,
Beukendreef 26; ondernemingsnummer 0894.380.580; BTW 894.380.580, rechtspersonenregister
Brugge 0894.380.580. De vennootschap werd opgericht onder de benaming “JULIEKE” bij akte
verleden voor notaris Paul Dalle te Koksijde-Oostduinkerke op 18 december 2007, bekendgemaakt
in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad de dato 2 januari 2008, onder nummer 08000644;
3. De commanditaire vennootschap op aandelen “DEBOFIN” met maatschappelijke zetel te 8670
Oostduinkerke, Gen. Notermanlaan 22; ondernemingsnummer 0451.797.492; BTW 451.797.492;
rechtspersonenregister Veurne 0451.797.492. De vennootschap werd opgericht bij akte verleden
voor notaris Paul Dalle te Koksijde op 29 december 1993, bekendgemaakt in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad de dato 19 januari 1994 onder nummer 940119-509;
4. Mevrouw VANHALST, Nadine Lucia, ongehuwd, geboren te Roeselare op 18 maart 1964,
Rijksregister nummer: 64.03.18-330.10, wonende te 8560 Wevelgem, Ballingstraat 118;
5. De heer VANHALST, Geert Hector, geboren te Roeselare op 31 juli 1960, Rijksregister nummer:
60.07.31-255.27, echtgenoot van mevrouw Potteau Mieke Hilde Maria, wonende te 8880 Ledegem,
Steenbeekpad 6;
6. De Naamloze Vennootschap “VIMAVI” met maatschappelijke zetel te 9831 Deurle, Pontstraat 39;
ondernemingsnummer 0839.286.857, BTW 839.286.857, rechtspersonenregister Gent
0839.286.857. De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Lucas Vanden
Bussche te Knokke-Heist op 2 september 2011, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad de dato 26 september daarna onder nummer 11144662;
7. De Naamloze Vennootschap “SODINTEC FINANCES” met maatschappelijke zetel te
Groothertogdom Luxemburg, Avenue Pasteur 3, 2311 Luxembourg. De vennootschap werd
opgericht  naar Luxemburgs recht op 1 oktober 1991;
8. De Naamloze Vennootschap “MANIVAL” met maatschappelijke zetel te Groothertogdom
Luxemburg, 412F, Route d’Esch, 2086 Luxembourg. De vennootschap werd opgericht naar
Luxemburgs recht op 13 januari 2003;
9. De Naamloze Vennootschap “UNION BETCO” met maatschappelijke zetel te 2270 Herenthout,
Leibeeklaan 14; ondernemingsnummer 0436.244.434, BTW 436.244.434, rechtspersonenregister

 *14313323*
Neergelegd
23-12-2014

0507713440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Turnhout 0436.244.434. De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Jan Van
Bael te Antwerpen op 23 december 1988, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad
de dato 17 januari 1989 onder nummer 890117-160;
10. De Naamloze Vennootschap “JGJ INVEST” met maatschappelijke zetel te 9831 Deurle,
Pontstraat 39; ondernemingsnummer 0839.283.986,  BTW 839.283.986, rechtspersonenregister
Gent 0839.283.986. De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Lucas Vanden
Bussche te Knokke-Heist op 2 september 2011, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad de dato 26 september daarna onder nummer 11144655;
11. De heer TERRYN, Konrad Jozef, ongehuwd, geboren te Oostende op 3 augustus 1959,
Rijksregister nummer: 59.08.03-023.18, wonende te 8433 Middelkerke, Vaartdijk-Noord 58;
12. De Naamloze Vennootschap “NEXT INVEST” met maatschappelijke zetel te 1570 Galmaarden,
Winterkeer 16;  ondernemingsnummer 0444.892.181, BTW 444.892.181, rechtspersonenregister
Brussel 0444.892.181. De vennootschap werd opgericht onder de benaming “COBUFIMAT” bij akte
verleden voor notaris Jean-Louis Rens te Geraardsbergen op 29 augustus 1991, bekendgemaakt in
de bijlagen van het Belgisch Staatsblad de dato 17 september daarna onder nummer 910917-212;
13. De heer DECONINCK, Bart Gerard Jules, geboren te Kortrijk op 9 oktober 1966, echtgenoot van
mevrouw Van Overbeke Magali, Rijksregister nummer 66.10.09-189.27, wonende te 1247 Anières,
Zwitserland, Chemin Du Nant-D’Aisy 43; Geïdentificeerd aan de hand van het paspoort met
identificatienummer EI609202 afgegeven op 3 februari 2011 te Kortrijk;
14. De Naamloze Vennootschap “BLACK SWAN FUND I” met maatschappelijke zetel te 8340
Damme, Sint Kwintensstraat 3, ondernemingsnummer 0827.036.648, BTW 827.036.648,
rechtspersonenregister Brugge 0827.036.648. De vennootschap werd opgericht bij akte verleden
voor notaris Thomas Dusselier te Knokke-Heist op 16 juni 2010, bekendgemaakt in de bijlagen van
het Belgisch Staatsblad de dato 8 juli daarna onder nummer 10100865;
15. De Naamloze Vennootschap “MINOS CAPITAL” met maatschappelijke zetel te 2860 Sint-
Katelijne-Waver, Clemenceaustraat 177a, ondernemingsnummer 0848.504.431,  BTW 848.504.431,
rechtspersonenregister Antwerpen 0848.504.431. De vennootschap werd opgericht bij akte verleden
voor notaris Michael Janssen te Bierbeek op 16 augustus 2012, bekendgemaakt in de bijlagen van
het Belgisch Staatsblad de dato 17 september daarna onder nummer 12155473;
16. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “JINVEST” met maatschappelijke
zetel te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Clemenceaustraat 177a, ondernemingsnummer 0477.073.417,
BTW 477.073.417, rechtspersonenregister Antwerpen 0477.073.417. De vennootschap werd
opgericht bij akte verleden voor notaris Luc Hertecant te Huldenberg op 22 maart 2002,
bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad de dato 12 april daarna onder nummer
20020412-116;
17. De Naamloze Vennootschap “BANQUE THALER SA” met maatschappelijke zetel te Zwitserland,
Genève, Rue Pierre-Fatio 3. De vennootschap werd opgericht  naar Zwitsers recht op 23 mei 2005
voor notaris Laurent Brechbuhl te Genève, geregistreerd.
18. De heer VAN DER LANDE, Anton, geboren te Veghel (Nederland) op 23 november 1951,
echtgenoot van mevrouw Cuppen Maria Anna, Rijksregister nummer 51.11.23-355.06, wonende te
3090 Overijse, Schavei 23;
19. De heer INGELS, JürgenGino Alberic, geboren te Roeselare op 16 maart 1971, echtgenoot van
mevrouw Sarie Pieraerts, Rijksregister nummer 71.0316-031.31, wonende te 2860 Sint-Katelijne-
Waver, Clemenceaustraat 177a;
20. De heer LUYTEN, Bart, geboren te Ekeren op 22 juli 1976, echtgenoot van mevrouw Katrien
Piot, Rijksregisternummer 76.07.22-083.29, wonende te 2560 Kessel, Torenvenstraat 73 A;
21. De heer DIERCKX, Stefan Raf Frieda Luc, geboren te Antwerpen op 26 juni 1973, echtgenoot
van mevrouw Myriam Victor Wilhelmina Saenen, Rijksregister nummer 73.06.26-50123, wonende te
2550 Kontich, Ter Sneeuw 38;
22. De heer SCHIETTECATTE, Edward Robert François Grégoire Simon, geboren te Anderlecht op
17 februari 1972, echtgenoot van mevrouw Nilofar Niazi, Rijksregister nummer 72.02.17-335.02,
wonende te 1700 Dilbeek, Henri Moeremanslaan 7;  als volgt;
TITEL 1.  OPRICHTING.
Artikel 1.          RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - AANDEELHOUDERS.
Er wordt een private privak naar Belgisch recht onder de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap op aandelen met minstens zes (6) niet met elkaar verbonden aandeelhouders, dit
onverminderd het bepaalde in artikel 4 van het Koninklijk Besluit van 23 mei 2007 met betrekking tot
de private privak, en met de naam "SMARTFIN CAPITAL".
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te  2800 Mechelen, Hanswijkstraat 37A .
Artikel 2.          KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vierendertig miljoen  vier honderd
duizend euro (34.400.000 EUR).
Het is vertegenwoordigd door vierendertig duizend vier honderd (34.400) aandelen op naam, zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelding waarde, waarvan drieëndertig duizend zes honderd (33.600) klasse A aandelen en acht
honderd (800) klasse B aandelen. Elk klasse A aandeel en klasse B aandeel vertegenwoordigt
telkens één vierendertig duizend vier honderdste (1/34.400ste) van het kapitaal.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de naamloze vennootschap “SAFFELBERG INVESTMENTS”, voornoemd sub 1, ten belope
van drieduizend vijfhonderd (3.500) klasse A aandelen, voor een bedrag van drie miljoen vijfhonderd
duizend euro (€3.500.000), welke vijfentwintig procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag,
zijnde achthonderd vijfenzeventig duizend euro (€875.000), bedraagt;
- door de naamloze vennootschap “CAPIJU”, voornoemd sub 2, ten belope van tweeduizend
vijfhonderd (2.500) klasse A aandelen, voor een bedrag van twee miljoen vijfhonderd duizend euro
(€2.500.000), welke vijfentwintig procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde
zeshonderd vijfentwintig duizend euro (€625.000), bedraagt;
- door de commanditaire vennootschap op aandelen “DEBOFIN”, voornoemd sub 3, ten belope van
tweeduizend vijfhonderd (2.500) klasse A aandelen, voor een bedrag van twee miljoen vijfhonderd
duizend euro (€2.500.000), welke vijfentwintig procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag,
zijnde zeshonderd vijfentwintig duizend euro (€625.000), bedraagt;
- door mevrouw VANHALST, Nadine, voornoemd sub 4, ten belope van tweeduizend (2.000) klasse
A aandelen, voor een bedrag van twee miljoen euro (€2.000.000), welke vijfentwintig procent (25%)
van het totaal te volstorten bedrag, zijnde vijfhonderd duizend euro (€500.000), bedraagt;
- door de heer VANHALST, Geert, voornoemd sub 5, ten belope van tweeduizend (2.000) klasse A
aandelen, voor een bedrag van twee miljoen euro (€2.000.000), welke vijfentwintig procent (25%)
van het totaal te volstorten bedrag, zijnde vijfhonderd duizend euro (€500.000), bedraagt;
- door de naamloze vennootschap “VIMAVI”, voornoemd sub 6, ten belope van tweeduizend (2.000) 
klasse A aandelen, voor een bedrag van twee miljoen euro (€2.000.000), welke vijfentwintig procent
(25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde vijfhonderd duizend euro (€500.000), bedraagt;
- door de naamloze vennootschap “SODINTEC FINANCES”, voornoemd sub 7, ten belope van
duizend vijfhonderd (1.500) klasse A aandelen, voor een bedrag van één miljoen vijfhonderd duizend
euro (€1.500.000), welke vijfentwintig procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde
driehonderd vijfenzeventig duizend euro (€375.000), bedraagt;
- door de vennootschap naar het recht van het Groothertogdom Luxemburg “MANIVAL”, voornoemd
sub 8, ten belope van tweeduizend (2.000) klasse A aandelen, voor een bedrag van twee miljoen
euro (€2.000.000), welke vijfentwintig procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde
vijfhonderd duizend euro (€500.000), bedraagt;
- door de naamloze vennootschap “UNION BETCO”, voornoemd sub 9, ten belope van duizend
(1.000) klasse A aandelen, voor een bedrag van één miljoen euro (€1.000.000), welke vijfentwintig
procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde tweehonderd vijftig duizend euro
(€250.000), bedraagt;
- door de naamloze vennootschap “JGJ INVEST”, voornoemd sub 10, ten belope van duizend
(1.000)  klasse A aandelen, voor een bedrag van één miljoen euro (€1.000.000), welke vijfentwintig
procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde tweehonderd vijftig duizend euro
(€250.000), bedraagt;
- door de heer TERRYN, Konrad Jozef voornoemd sub 11, ten belope van duizend (1.000) klasse A
aandelen, voor een bedrag van één miljoen euro (€1.000.000), welke vijfentwintig procent (25%) van
het totaal te volstorten bedrag, zijnde tweehonderd vijftig duizend euro (€250.000), bedraagt;
- door de naamloze vennootschap “NEXT INVEST”, voornoemd sub 12, ten belope van duizend
(1.000) klasse A aandelen, voor een bedrag van één miljoen euro (€1.000.000), welke vijfentwintig
procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde tweehonderd vijftig duizend euro
(€250.000), bedraagt;
- door de heer DECONINCK, Bart voornoemd sub 13, ten belope van duizend (1.000) klasse A
aandelen, voor een bedrag van één miljoen euro (€1.000.000), welke vijfentwintig procent (25%) van
het totaal te volstorten bedrag, zijnde tweehonderd vijftig duizend euro (€250.000), bedraagt;
- door de naamloze vennootschap “BLACK SWAN FUND I”, voornoemd sub 14, ten belope van
duizend (1.000)  klasse A aandelen, voor een bedrag van één miljoen euro (€1.000.000), welke
vijfentwintig procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde tweehonderd vijftig duizend
euro (€250.000), bedraagt;
- door de naamloze vennootschap “MINOS CAPITAL”, voornoemd sub 15, ten belope van
tweeduizend honderd (2.100) klasse A aandelen, voor een bedrag van twee miljoen honderd duizend
euro (€2.100.000), welke vijfentwintig procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde
vijfhonderd duizend euro (€525.000), bedraagt;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JINVEST”, voornoemd sub 16, ten
belope van duizend vijfhonderd (1.500) klasse A aandelen, voor een bedrag van één miljoen
vijfhonderd duizend euro (€1.500.000), welke vijfentwintig procent (25%) van het totaal te volstorten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag, zijnde driehonderd vijfenzeventig duizend euro (€375.000), bedraagt;
- door de vennootschap naar het recht van Zwitserland “BANQUE THALER”, voornoemd sub 17, ten
belope van vijfduizend (5.000) klasse A aandelen, voor een bedrag van vijf miljoen euro (€
5.000.000), welke vijfentwintig procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde één miljoen
tweehonderd vijftig duizend (€1.250.000), bedraagt;
- door de heer VAN DER LANDE, Anton voornoemd sub 18, ten belope van duizend (1.000) klasse A
aandelen, voor een bedrag van één miljoen euro (€ 1.000.000), welke vijfentwintig procent (25%) van
het totaal te volstorten bedrag, zijnde tweehonderd vijftig duizend (€250.000), bedraagt;
- door de heer INGELS, Jürgen voornoemd sub 19, ten belope van tweehonderd veertig (240) klasse
B aandelen, voor een bedrag van twee honderd veertig duizend euro (€240.000), welke vijfentwintig
procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde zestig duizend euro (€60.000), bedraagt;
- door de heer LUYTEN, Bart voornoemd sub 20, ten belope van tweehonderd veertig (240) klasse B
aandelen, voor een bedrag van twee honderd veertig duizend euro (€240.000), welke vijfentwintig
procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde zestig duizend euro (€60.000), bedraagt;
- door de heer DIERCKX, Stefan voornoemd sub 21, ten belope van honderd (100) klasse B
aandelen, voor een bedrag van honderd duizend euro (€100.000), welke vijfentwintig procent (25%)
van het totaal te volstorten bedrag, zijnde vijfentwintig duizend euro (€25.000), bedraagt; en
- door de heer SCHIETECATTE, Edward voornoemd sub 22, ten belope van tweehonderd twintig
(220)  klasse B aandelen, voor een bedrag van tweehonderd en twintig duizend euro (€220.000),
welke vijfentwintig procent (25%) van het totaal te volstorten bedrag, zijnde vijfenvijftig duizend
vijfhonderd euro (€55.000), bedraagt.
Totaal: vierendertig duizend vierhonderd (34.400) aandelen op naam, zonder vermelding waarde,
waarvan drieëndertig duizend zeshonderd (33.600) klasse A aandelen en achthonderd (800) klasse
B aandelen.
De comparanten sub 19 tot 22 zijn oprichtend vennoot die hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk zijn
voor de verbintenissen van de vennootschap en als enigen aansprakelijk zijn als oprichter van de
vennootschap.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer IBAN BE  64
3631 4147 5752 bij ING  Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17
december 2014 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van vijfentwintig ten honderd (25%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van acht miljoen zes honderd duizend euro
(8.600.000 EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van acht miljoen zes honderd duizend euro (8.600.000 EUR).
Artikel 3.          TOEGESTAAN KAPITAAL – VERSLAG VAN DE OPRICHTERS
Gelet op de inlassing in de statuten van de vennootschap van een toegestaan kapitaal, hebben de
oprichters ons, notaris, in toepassing van artikel 604, tweede alinea van het Wetboek van
vennootschappen een bijzonder verslag overhandigd waarin ze de bijzondere omstandigheden
uiteenzetten waarin van het toegestaan kapitaal kan gebruik gemaakt worden evenals de hierbij
nagestreefde doeleinden.
Dit verslag blijft aan deze akte gehecht.
Artikel 4.          DUUR.
De vennootschap bestaat voor een termijn van twaalf jaar, met ingang vanaf datum van oprichting.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden overeenkomstig de
wettelijke en de statutaire regels inzake statutenwijzigingen.
TITEL 2. - STATUTEN
HOOFDSTUK I - NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1. NAAM
De vennootschap is een private privak naar Belgisch recht onder de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap op aandelen met minstens zes (6) niet met elkaar verbonden aandeelhouders, dit
onverminderd het bepaalde in artikel 4 van het Koninklijk Besluit van 23 mei 2007 met betrekking tot
de private privak.
De vennootschap draagt de benaming "SmartFin Capital". Deze naam moet voorkomen in alle akten,
facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "naamloze vennootschap" of
door de afkorting "NV", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, het
ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel heeft.
Artikel 2. DUUR
De vennootschap bestaat voor een termijn van twaalf jaar, met ingang vanaf datum van oprichting.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden overeenkomstig de
wettelijke en de statutaire regels inzake statutenwijzigingen.
Artikel 3. ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Hanswijkstraat 37A. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij besluit van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur is
eveneens bevoegd kantoren, bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen in België en in het
buitenland op te richten.
Artikel 4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
1. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
participaties, onder de vorm van aandelen (al dan niet met stemrecht), deelbewijzen, obligaties,
warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse technologiebedrijven (die niet genoteerd zijn op een beurs op het moment
van investering).
2. Onder voorbehoud van beperkingen die worden uiteengezet in deze Statuten of in het Reglement
van Inwendige Orde worden, het financieren van voormelde bedrijven en dochtervennootschappen
door middel van het toestaan, onderschrijven, overnemen en verhandelen van leningen, obligaties,
kredietopeningen, andere vormen van schuldfinanciering en zekerheden.
3. De vennootschap mag alle industriële, handels- en financiële verrichtingen verwezenlijken die
rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle
roerende en onroerende goederen verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks
verband houden met het doel van de vennootschap.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Bijkomend of tijdelijk, zoals bepaald in artikel 16 van het Koninklijk Besluit van 23 mei 2007 met
betrekking tot de private privak of in artikel 192, §3 van het Wetboek van de inkomstenbelastingen,
naargelang van het geval, kan de private privak
1. termijnbeleggingen van maximaal 6 maanden of liquide middelen aanhouden;
2. genoteerde effecten aanhouden voor zover (i) zij deze effecten reeds houdt op het ogenblik van de
aanvraag tot opname in de notering van een beurs of een andere georganiseerde en openbare markt
voor effecten, of (ii) deze effecten worden verkregen door omruiling van niet-genoteerde effecten,
met uitzondering van haar eigen effecten; en
3. in het kader van indekkingsverrichtingen handelen in al dan niet genoteerde afgeleide financiële
instrumenten op al dan niet genoteerde onderliggende materiële of financiële activa.
De vennootschap verbindt er zich toe de bepalingen van de Wet van 19 april 2014 betreffende de
alternatieve instellingen voor collectieve belegging en hun beheerders, en alle gebeurlijke wijzigingen
daarvan, alsmede de bepalingen van het Koninklijk Besluit van 23 mei 2007 met betrekking tot de
private privak en alle gebeurlijke wijzigingen daarvan, na te leven.
De vennootschap verbindt er zich in het bijzonder toe de bepalingen van het Koninklijk Besluit van 23
mei 2007 met betrekking tot de private privak en alle gebeurlijke wijzigingen daarvan, na te leven.
De beperking uiteengezet in artikel 16 van het Koninklijk Besluit van 23 mei 2007 zal geen
toepassing vinden bij de vereffening van de vennootschap.
HOOFDSTUK II - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5. KAPITAAL – TOEGESTAAN KAPITAAL – OPVRAGING VAN STORTING
Artikel 5.1. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vierendertig miljoen vier honderd
duizend euro (34.400.000 EUR).
Het is vertegenwoordigd door vierendertig duizend vier honderd (34.400) aandelen op naam, zonder
vermelding van waarde, waarvan drieëndertig duizend zes honderd (33.600) klasse A aandelen (de
“Klasse A Aandelen”) en acht honderd (800) klasse B aandelen (de “Klasse B Aandelen”). Elk klasse
A aandeel en klasse B aandeel vertegenwoordigt telkens één vierendertig duizend vier honderdste
(1/34.400ste) van het kapitaal.
De Klasse A Aandelen en Klasse B Aandelen hebben identieke rechten, tenzij anders wordt bepaald
in deze Statuten of het Reglement van Inwendige Orde.
Artikel 5.2. Toegestaan kapitaal
De Raad van Bestuur is bevoegd om het geplaatst maatschappelijk kapitaal in één of meer keren te
verhogen met een bedrag van maximum veertig miljoen zes honderd duizend euro (40.600.000
EUR), overeenkomstig de door de Raad van Bestuur te bepalen modaliteiten. Deze verhoging kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebeuren door inbreng in geld in welk geval de Raad van Bestuur het voorkeurrecht van de
bestaande aandeelhouders zal kunnen opheffen of beperken in het belang van de vennootschap. De
verhoging van het kapitaal waartoe, krachtens de bij dit artikel toegekende bevoegdheid wordt
besloten, kan verder ook geschieden door incorporatie van reserves, met of zonder uitgifte van
nieuwe aandelen.
In geval van kapitaalverhoging door de Raad van Bestuur in het kader van het toegestaan kapitaal
zal de Raad van Bestuur de uitgiftepremies, indien er zijn, toewijzen aan een onbeschikbare rekening
“Uitgiftepremies”, die, zoals het kapitaal, de waarborg voor derden zal uitmaken en die, behoudens
de mogelijkheid tot incorporatie in kapitaal door de zaakvoerder, zoals hiervoor voorzien, slechts zal
kunnen verminderd of opgeheven worden krachtens een beslissing van de algemene vergadering
beraadslagend onder de voorwaarden gesteld door artikels 612 en 613 van het Wetboek van
vennootschappen.
De Raad van Bestuur kan deze bevoegdheid uitoefenen gedurende zesendertig (36) maanden te
rekenen vanaf de bekendmaking van de oprichtingsakte in de Bijlagen tot het Belgische Staatsblad.
Deze bevoegdheid kan worden hernieuwd overeenkomstig de geldende wettelijke bepalingen.
Wanneer de Raad van Bestuur aan de algemene vergadering voorstelt deze bevoegdheid te
hernieuwen, stelt hij een met redenen omkleed verslag op waarin wordt aangegeven in welke
bijzondere omstandigheden hij gebruik zal kunnen maken van het toegestane kapitaal en welke
doeleinden hij daarbij nastreeft.
Artikel 8. WIJZIGING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
8.1. Tot verhoging van het (geplaatst) kapitaal kan slechts worden besloten door een buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van notaris.
8.2. Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld, wordende nieuwe aandelen eerst aangeboden
aan de aandeelhouders, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan tenminste gedurende de wettelijke termijn worden
uitgeoefend en wordt ten minste acht (8) kalenderdagen voor de openstelling ervan aan de
aandeelhouders ter kennis gebracht bij aangetekende brief. Van deze formaliteit mag afgeweken
worden mits individuele afstand door de aandeelhouders van hun voorkeurrecht.
Wordt het voorkeurrecht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen in dezelfde
proportie aangeboden aan de andere aandeelhouders. De andere aandeelhouders kunnen hun recht
uitoefenen gedurende een termijn van ten minste acht (8) kalenderdagen te rekenen van de
openstelling van deze bijkomende inschrijving, aan de aandeelhouders ter kennis gebracht ten
minste acht kalenderdagen voor de openstelling, bij aangetekende brief van de Raad van Bestuur.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven, kan worden ingeschreven door derden, mits een
minimum inschrijvingsbedrag van EUR 100.000 wordt geïnvesteerd door deze derde..
Dat recht van voorkeur kan evenwel beperkt of opgeheven worden door de algemene vergadering
van aandeelhouders op voorstel van de Raad van Bestuur, die dat voorstel verantwoordt in een
omstandig verslag, naast een verslag opgemaakt door een bedrijfsrevisor, een commissaris of een
externe accountant. Dit voorstel moet specifiek in de oproepingen worden vermeld. Wanneer het
voorkeurrecht wordt beperkt of opgeheven ten gunste van één of meer bepaalde personen die geen
personeelsleden zijn van de vennootschap of van één van haar dochtervennootschappen, moeten de
voorwaarden bepaald in artikel 598 van het Wetboek van vennootschappen worden nageleefd. Over
dit voorstel tot beperking of opheffing van het voorkooprecht wordt in het belang van de
vennootschap beraadslaagd. De beslissing zal genomen worden door een buitengewone algemene
vergadering ten overstaan van notaris met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging en
mits instemming van de Raad van Bestuur.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de
vruchtgebruiker ook al is dit anders overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen komen hem in
voile eigendom toe, mits vergoeding aan de blote eigenaar voor het uitoefenen van het
voorkeurrecht.
8.3. Indien een algemene vergadering over een vermindering van het geplaatst kapitaal moet
beslissen, dan wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze in de oproeping tot de algemene vergadering vermeld. Verder wordt gehandeld naar het
voorschrift van de artikelen 612, 613 en 614 van het Wetboek van vennootschappen.
HOOFDSTUK III. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur bestaat uit maximum zeven (7) bestuurders.
Artikel 11.1. Voordrachtrechten voor benoeming van Bestuurders
(a) de houders van Klasse A Aandelen zullen gerechtigd zijn kandidaten voor te dragen voor de
benoeming van vijf (5) bestuurders (de “Klasse A Bestuurders”); en
(b) de houders van Klasse B Aandelen zullen gerechtigd zijn kandidaten voor te dragen voor de
benoeming van maximaal twee (2) bestuurders (de “Klasse B Bestuurders”).
De aandeelhouders zullen op de aandeelhoudersvergadering stemmen ten voordele van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming van kandidaten uit de lijst van kandidaten voorgedragen overeenkomstig dit artikel 11.1
van de Statuten. Bij het uitoefenen van het recht op voordracht van kandidaten voor de Raad van
Bestuur, moeten de aandeelhouders het belang van de Vennootschap voor ogen houden, en hun
kandidaten selecteren op basis van hun capaciteiten, ervaring en de onafhankelijkheid van
oordeelsvorming.
Artikel 12. COMITÉS
De Raad van Bestuur is bevoegd om één of meerdere comités op te richten en hun samenstelling,
bevoegdheden en werking te bepalen overeenkomstig deze Statuten:
Artikel 12.1. Investeringscomité
12.1.1     Samenstelling
De Raad van Bestuur zal steeds een Investeringscomité inrichten dat zal bestaan uit minimaal drie
(3) en maximaal zeven (7) leden.
12.1.2     Bevoegdheden
Het Investeringscomité analyseert investerings- en desinvesteringsopportuniteiten haar aangebracht
door het Directiecomité, en formuleert aanbevelingen voor investerings- en
desinvesteringsvoorstellen aan de Raad van Bestuur van de vennootschap. Het Investeringscomité
brengt verslag uit bij elk potentieel belangenconflict dat zich zou voordoen.
Het Investeringscomité beslist in principe bij consensus.
Een investerings- of desinvesteringsbeslissing vereist een meerderheid van ten minste vijfenzeventig
(75) percent van de leden van het Investeringscomité.
Artikel 12.2. Directiecomité
12.2.1     Samenstelling
De Raad van Bestuur kan een Directiecomité in de zin van artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen oprichten.
De voorwaarden van benoeming, van de leden van het Directiecomité, hun ontslag, vergoeding, de
duurtijd van hun benoeming en de werkzaamheden van het Directiecomité worden bepaald door de
Raad van Bestuur, op voorwaarde dat de leden van het Directiecomité zullen worden benoemd op
voordracht van de algemene vergadering van aandeelhouders, waarbij, voor alle duidelijkheid, de
algemene vergadering van aandeelhouders niet verplicht kan worden om meer dan één kandidaat
per aan te stellen lid voor te dragen.
De leden van het Directiecomité moeten geen leden van de Raad van Bestuur te zijn.
12.2.2     Bevoegdheden
De Raad van Bestuur kan haar dagelijks bestuur overdragen aan het Directiecomité, zonder dat
zulke delegatie mag slaan op het algemeen beleid van de vennootschap of enig andere expliciet bij
wet aan de Raad van Bestuur toegewezen bevoegdheden.
De Raad van Bestuur is verantwoordelijk voor het toezicht op het Directiecomité.
In het geval van de delegatie van bevoegdheden van dagelijks bestuur naar het Directiecomité, zal
zulke delegatie de volgende bevoegdheden betreffen:
- het beheer van de vennootschap en beslissen tot investeringen en desinvesteringen die zijn
goedgekeurd door de Raad van Bestuur. Het beheer van de vennootschap omvat i.a.,  zoeken,
screenen, analyseren en het beheren van de investeringen van de vennootschap in
overeenstemming met haar doelstellingen;
- de selectie, goedkeuring, timing, grootte, uitvoering en verkoop van de investeringen van de
vennootschap binnen de perken van de investeringsrichtlijnen, evenals het opmaken van de
waardering van de activa van de vennootschap en het voorbereiden van het jaarlijks operationeel
budget van de vennootschap; en
- identificatie en analyse van toekomstige investeringen, uitvoering en coördinatie van de due
diligence, alsook het bepalen van de voorwaarden van de investeringen, en voorzien in het continue
beheer van de portfoliovennootschappen, en selectie en structureren van de
investeringsopportuniteiten voor te stellen aan het Investeringscomité en de Raad van Bestuur van
de vennootschap.
De Raad van Bestuur blijft bevoegd voor de zaken vermeld in artikelen 14 en 15.2 van deze
Statuten. Bovendien, voor wat betreft de zaken uiteengezet in artikel 15.2 van deze Statuten, zullen
die zaken worden besloten met de daar voorziene gekwalificeerde meerderheid.
Artikel 13. VOORZITTERSCHAP
De raad van bestuur kiest onder de Klasse B Bestuurders een voorzitter.
Artikel 14. VERGADERINGEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders telkens de
belangen van de vennootschap dit vereisen.
De oproepingen vermelden de plaats, datum, uur en agenda van de de vergadering en zullen per
brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze worden verzonden tenminste twee (2) dagen
voorafgaand aan de vergadering.
Bij gebreke van een voorzitter of indien de voorzitter is verhinderd, wordt de andere Klasse B

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuurder door de overige bestuurders verkozen als voorzitter aangeduid.
De regelmatigheid van de bijeenroeping kan niet worden betwist indien alle bestuurders aanwezig of
regelmatig vertegenwoordigd zijn.
De Raad van Bestuur beraadslaagt en besluit o.a. over de volgende zaken:
(i) het afzien van vorderingen tegen aandeelhouders met betrekking tot de inschrijving op aandelen
van de vennootschap  en het opvragen van  volstortingen;
(ii) toezicht op het investeringsbeleid van de vennootschap door het Directiecomité;
(iii) het bepalen van de intrinsieke waarde van het Fonds (op voorstel van het Directiecomité) binnen
vijfenveertig (45) kalenderdagen na het einde van ieder kwartaal, op basis van een waardering van
alle activa en passiva in overeenstemming met de IPEV-waarderingsrichtlijnen;
(iv) de benoeming van de leden van het Investeringscomité (andere dan de Key Executives) met de
goedkeuring van de Klasse B Bestuurders;
(v) implementatie van de investeringsprincipes van de vennootschap en de goedkeuring van
wijzigingen ervan;
(vi) de bekrachtiging van alle investerings- en desinvesteringsbeslissingen van het
Investeringscomité;
(vii) afkeuren van investerings- en desinvesteringsbeslissingen van het Investeringscomité met de
unanieme goedkeuring van de Klasse A Bestuurders;
(viii) omgaan met enig belangenconflict gerelateerd aan de leden van de Raad van Bestuur (in welk
geval de geconflicteerde bestuurder zal afzien van deelname in de beraadslaging en
beslissingsprocedure), tenzij alle leden van de Raad van Bestuur geconflicteerd zijn (in welk geval de
Raad van Bestuur enkel de vereisten in artikel 523 van het Wetboek van vennootschappen zal
toepassen, welke geen onthouding van de beraadslaging en beslissingsprocedure vereisen);
(ix) omgaan met enig belangenconflict gerelateerd aan het Directiecomité of haar leden, de fondsen
die zij beheren, en elke andere general partners die zij controleren, of enig lid van het
Investeringscomité (in welk geval de Klasse B Bestuurders en elke andere geconflicteerde Klasse A
Bestuurder, indien van toepassing, zich zal onthouden van deelname aan de beraadslaging en
beslissingsprocedure), tenzij alle leden van de Raad van Bestuur geconflicteerd zijn (in welk geval de
Raad van Bestuur enkel de vereisten in artikel 523 van het Wetboek van vennootschappen zal
toepassen, welke geen onthouding van de deliberatie en beslissingsprocedure vereisen); en
Artikel 15. BERAADSLAGING
Artikel 15.1. Werking
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien, tenminste de helft van haar leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad worden
bijeengeroepen met dezelfde agenda. In elk geval zal de raad van bestuur enkel geldig beraadslagen
en beslissen indien tenminste één Klasse A Bestuurder en één Klasse B Bestuurder aanwezig zijn.
Iedere bestuurder kan per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze volmacht geven
aan een andere bestuurder om hem op een vergadering van de raad van bestuur te
vertegenwoordigen.
Tenzij anders voorzien in deze Statuten, worden de besluiten van de raad van bestuur worden bij
meerderheid van de uitgebrachte stemmen genomen. In geval van staking van stemmen is de stem
van de voorzitter doorslaggevend.
Artikel 17. BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de Statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen aandeelhouder of bestuurder is,
een deel van haar bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden delegeren.
Artikel 18. VERGOEDINGEN
De opdracht van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering
Artikel 19. VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door één (1) optredend lid van het Directiecomité, alleen handelend,
of twee (2) gezamenlijk optredende bestuurders (waarvan minstens één (1) Klasse B Bestuurder),
die geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur moeten leveren.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Artikel 20. DAGELIJKS BESTUUR
De Raad van Bestuur of het Directiecomité, naargelang het geval, kan het dagelijks bestuur van de
vennootschap opdragen aan één of meer perso(o)n(en). In het geval van een delegatie van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagelijks bestuur, bepaalt de Raad van Bestuur of het Directiecomité, naargelang het geval, de
vergoeding van de perso(o)n(en) belast met het dagelijks bestuur. Alleen de Raad van Bestuur of het
Directiecomité, naargelang het geval, heeft de bevoegdheid om deze delegatie in te trekken en om
de voorwaarden te bepalen in welk geval deze delegatie zal worden herroepen.
Wanneer aan verschillende personen het dagelijks bestuur is toegewezen, zal de vennootschap
worden vertegenwoordigd met betrekking tot alle daden van dagelijks bestuur, inclusief
procesvoering, door één persoon aan wie het dagelijks bestuur is toegewezen die niet verplicht zal
zijn om bewijs aan derden voor te leggen van een voorafgaande beslissing.
Elke persoon belast met het dagelijks bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen
aandeelhouder of bestuurder is, een deel van haar bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde
aangelegenheden delegeren.
HOOFDSTUK IV. TOEZICHT
Artikel 22. AANSTELLING – BEVOEGDHEID EN VERGOEDING VAN DE COMMISSARIS
In de mate waarin vereist door de wet, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en
van de Statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren en die de titel van commissaris dragen.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering, worden ontslagen, mits eerbiediging van de procedure beschreven in de artikel
64quinquies §1 van het Wetboek van vennootschappen; ontslag in enige andere situatie geeft de
commissaris recht tot het eisen van een schadevergoeding.
Bij ontstentenis van de benoeming van een commissaris, of wanneer alle commissarissen zich in de
onmogelijkheid bevinden om hun taak uit te voeren, roept de Raad van Bestuur onmiddellijk de
algemene vergadering bijeen om in hun benoeming of vervanging te voorzien.
HOOFDSTUK V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 23. SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEDEN
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
aandeelhouders. De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle aandeelhouders,
zelfs voor de afwezigen of zij die tegenstemden.
Artikel 24. VERGADERING
De jaarlijkse gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand
mei  om 14:30 uur. Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, wordt de gewone
algemene vergadering op de daarop volgende werkdag gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de aandeelhouders die samen
een. vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
De algemene vergaderingen vinden. plaats op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die
vermeld is in de oproepingen.
Artikel 25. BIJEENROEPING
De raad van bestuur of de commissarissen roepen de algemene vergadering bijeen.
Deze oproepingen vermelden de plaats, datum, uur en agenda van de algemene vergadering en
geschieden in de vorm en binnen de termijnen vereist door de artikelen 189, 532, 533, 552 en 553
van het Wetboek van vennootschappen.
Elk jaar wordt tenminste een algemene vergadering gehouden waarvan de agenda de volgende
punten vermeldt: in voorkomend geval, de bespreking van het jaarverslag en het verslag van de
commissarissen, de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening en de bestemming van het
resultaat, de kwijting aan de bestuurders en, in voorkomend geval, aan de commissarissen, en in
voorkomend geval, de benoeming van bestuurders en commissarissen.
De regelmatigheid van de bijeenroeping kan niet worden betwist indien alle aandeelhouders, houders
van obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, en alle bestuurders en commissarissen aanwezig of regelmatig vertegenwoordigd zijn.
Artikel 27. VERTEGENWOORDIGING
Iedere aandeelhouder kan per brief, telefax, email of op een andere schriftelijke wijze een volmacht
geven om hem op de algemene vergadering te vertegenwoordigen. De lasthebber moet geen
aandeelhouder zijn.
De raad van bestuur mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij
minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering op de in oproeping aangeduide plaats
worden neergelegd.
Artikel 30. AANTAL STEMMEN - UITOEFENING VAN HET STEMRECHT
Elke houder van aandelen heeft het recht om te stemmen over alle zaken, en elke aandeel, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenzelfde fractiewaarde, heeft recht op één stem per aandeel.
HOOFDSTUK VI: BOEKJAAR— JAARREKENING – JAARVERSLAG
Artikel 34. BOEKJAAR - JAARREKENING – JAARVERSLAG
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Artikel 35. UITKERINGEN
35.1. Elk jaar wordt vijf (5) percent van de nettowinst van de vennootschap toegewezen aan haar
wettelijke reserve tenzij de wettelijke reserve tien (10) percent van het maatschappelijk kapitaal
overtreft, zoals gewijzigd van tijd tot tijd.
35.2. Bij voorstel van de Raad van Bestuur beslist de jaarvergadering of de bijzondere vergadering
van aandeelhouders in overeenstemming met artikel 31.2 over de toewijzing van het saldo van de
nettowinst. Onverminderd wettelijke beperkingen (b.v. betreffende de wettelijk reserve onder de
vorige paragraaf), indien de aandeelhoudersvergadering beslist betreffende de uitkering van winsten
(door de uitkering van dividenden, een kapitaalvermindering of enige andere wijze) zal de volgende
rangorde gelden:
(i) elke houder van Klasse A Aandelen zal eerst een bedrag gelijk aan de bedragen welke zij effectief
volstort hebben met betrekking tot de Klasse A Aandelen sinds de datum van oprichting van de
vennootschap ontvangen. Deze uitkering gebeurt verhoudingsgewijs en in proportie van de
respectievelijke aanhouding van Klasse A Aandelen. Bij elke uitkering zal de Raad van Bestuur
nagaan of het totaal bedrag waar iedere aandeelhouder recht op heeft onder deze sub paragraaf (i)
is bereikt.
(ii) vervolgens, maar enkel indien de houder van Klasse A Aandelen de bedragen waar zij recht op
hebben onder (i) hierboven hebben ontvangen, zal elke houder van Klasse B Aandelen een bedrag
ontvangen gelijk aan de bedragen welke zij effectief hebben volstort met betrekking tot de Klasse B
Aandelen. Deze tweede uitkering gebeurt verhoudingsgewijs en in proportie van de respectievelijke
aanhouding van Klasse B Aandelen. Bij elke uitkering zal de Raad van Bestuur nagaan of het totaal
bedrag waar iedere aandeelhouder recht op heeft onder deze sub paragraaf (ii) is bereikt.
 (iii) vervolgens, maar enkel indien de houders van Klasse A Aandelen en Klasse B Aandelen de
bedragen waar zij recht op hebben onder sub paragrafen (i) en (ii) hebben ontvangen sinds de datum
van oprichting van de vennootschap, vijfentachtig (85) percent van het saldo zal worden betaald met
betrekking tot de Klasse A Aandelen en vijftien (15) percent van het saldo zal worden betaald met
betrekking tot de Klasse B Aandelen (het “Klasse B Preferent Dividend”).
35.3. Het Klasse B Preferent Dividend, uitgekeerd van tijd tot tijd in overeenstemming met 35.2.(iii), is
een voorafbetaling op het finale Klasse B Preferent Dividend. Indien, op eender welk moment, de
bedragen vermeld onder artikel 35.2.(i) en artikel 35.2.(ii) niet meer worden bereikt, zullen de teveel
betaalde bedragen met betrekking tot de Klasse B Aandelen teruggestort worden en zullen
beschikbaar worden gesteld voor uitkering aan alle aandeelhouders voor het bedrag en in zoverre zij
het bedrag bereiken waartoe zij gerechtigd zijn op dat moment krachtens artikel 35.2(i) en artikel
35.2.(ii).
35.4. Gedurende de gehele levensduur van de vennootschap worden alle uitkeringen gedaan in
speciën.
35.5. De Raad van Bestuur deelt op ieder ogenblik alle relevante informatie in verband met de
berekening van de uitkeerbare bedragen onder artikel 35 mee aan de Adviesraad en in zijn
rapportering.
35.6. Bij de sluiting van de vereffening van de vennootschap zal, na aanzuivering van alle schulden,
lasten en kosten, het resterend netto-actief in speciën of in natura (met dien verstande dat de
uitkering in natura louter betrekking kan hebben op aandelen van genoteerde vennootschappen)
verdeeld worden volgens de hierboven bepaalde verdelings- en toekenningsregels. Op dat ogenblik
zullen de bedragen (met inbegrip van het definitieve bedrag van het Klasse B Preferent Dividend)
waarop elke aandeelhouder recht heeft volgens artikel 35.2. berekend worden door de Raad van
Bestuur en zal desgevallend de claw-back uiteengezet onder artikel 35.3 worden toegepast).
Artikel 36. BETALING VAN DIVIDENDEN EN INTERIMDIVIDENDEN
Indien beslist wordt tot uitkering van een dividend in overeenstemming met artikel 35, zal de Raad
van Bestuur zo spoedig als redelijkerwijze mogelijk is de betaling van de door de algemene
vergadering toegekende dividenden organiseren.
Niet geïnde dividenden uitgekeerd aan aandelen op naam verjaren ten gunste van de vennootschap
door verloop van vijf jaar vanaf de datum van inbetalingstelling.
De Raad van Bestuur mag - mits toepassing van de verdelings- en uitkeringsregels hierboven -
interim-dividenden gebaseerd op het resultaat van het huidige boekjaar uitkeren overeenkomstig
artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 37. BENOEMING EN BEVOEGDHEID VEREFFENAARS
In het geval van een ontbinding en vereffening van de vennootschap worden één of meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars benoemd door de buitengewone algemene vergadering van aandeelhouders. Is er geen
vereffenaar benoemd, dan is de Raad van Bestuur in functie van rechtswege beschouwd worden als
vereffenaar. Behoudens elke andere beslissingen zullen de vereffenaars samen optreden.
De benoeming van de vereffenaar(s) door de algemene vergadering moet daarna nog goedgekeurd
worden door de rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied waarin de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaar.
De vereffenaars zijn bevoegd voor alle handelingen bepaald in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder speciale toestemming van de algemene vergadering.
Nochtans ken de algemene vergadering deze bevoegdheden op elk ogenblik beperken door een
beslissing genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Elk jaar leggen de vereffenaars aan de algemene vergadering van de vennootschap het resultaat
van de vereffening voor.
Artikel 38. TOEKENNING VAN WINST
Na terugbetaling van schulden, lasten en kosten betreffende de ontbinding van de vennootschap, zal
het resterende saldo uitgekeerd worden zoals uiteengezet onder artikel 35 van de Statuten.
Het eventuele overschot wordt verdeeld volgens dezelfde voorrangsregeling als vermeld in artikel 35,
met dien verstande dat, indien blijkt dat houders van Klasse B Aandelen via uitkeringen tijdens de
duur van de vennootschap uitkeringen ontvangen hebben die groter zijn dan het percentage van het
Klasse B Preferent Dividend waarop ze op grond van het Reglement van Inwendige Orde recht
hebben, zij het exces op eerste verzoek van de vennootschap moeten terugstorten.
Indien, bij de sluiting van de vereffening, de vennootschap uitkeringen in natura dient te organiseren,
dan zal de Raad van Bestuur de waarde van de uit te betalen aandelen bepalen met toepassing van
de IPEV-richtlijnen, zoals van tijd tot tijd toepasselijk.
Voorafgaand aan elke beslissing tot uitkering in natura, zal de Raad van Bestuur de aandeelhouders
informeren omtrent de voorgestelde verdeling, waarbij hij ook melding zal maken van het type, het
bedrag en de evaluatie van de verdeelde aandelen (de “Eerste Kennisgeving”). De aandeelhouders
worden geacht dit voorstel te aanvaarden, tenzij minstens één aandeelhouder de Raad van Bestuur
binnen vijftien (15) kalenderdagen volgend op de ontvangst van de Eerste Kennisgeving informeert
dit voorstel niet te aanvaarden. De Raad van Bestuur zal trachten een minnelijke overeenkomst te
bewerkstelligen tussen alle aandeelhouders. Indien geen overeenkomst wordt bereikt voor de
dertigste (30ste) kalenderdag na ontvangst van de Eerste Kennisgeving, zal de Raad van Bestuur,
op voorstel van de Adviesraad, een onafhankelijke corporate finance expert aanduiden met een
goede reputatie (de “Expert”). De Expert zal door middel van een bindende derdenbeslissing,
beslissen omtrent de definitieve toekenning van de opbrengst binnen de termijn van negentig (90)
dagen na ontvangst door de Aandeelhouders van de Eerste Kennisgeving. De Raad van Bestuur zal
de bindende beslissing van de Expert overmaken aan de algemene vergadering die beslist over de
vereffening.
Indien de nettowinst niet volstaat om alle aandelen geheel terug te betalen, zullen de vereffenaars
eerst de aandelen terugbetalen die voor een hoger bedrag volgestort zijn dan de andereaandelen tot
deze hetzelfde niveau bereikt hebben als de aandelen die minder volgestort zijn. Vervolgens wordt
de nettowinst proportioneel over alle aandelen verdeeld.
TITEL 3. SLOTBEPALINGEN.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt door de neerlegging van de uitgifte van deze oprichtingsakte op de Griffie en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
FINANCIEEL PLAN
Overeenkomstig de verplichtingen opgelegd door het Wetboek van vennootschappen hebben de
comparant-oprichters heden het financieel plan aan mij notaris overhandigd ter bewaring.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien, overeenkomstig
de statuten.
AANSTELLING VAN BESTUURDERS
Als eerste bestuurders van de Vennootschap worden benoemd voor een periode van zes jaar te
rekenen vanaf de oprichting:

    •  op voordracht van de Klasse A aandeelhouders:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        •  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SAFFELBERG DIRECTOR &
MANAGEMENT SERVICES” afgekort “SDMS”, met maatschappelijke zetel te 1755 Gooik,
Oplombeekstraat 6, ondernemingsnummer 0898.306.310; hier vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger de heer Jos Sluys wonende te 1755 Gooik, Dreefstraat 4 , Rijksregister nummer
63.08.06-349.74; hiertoe aangesteld door het bestuur van de vennootschap op heden,
voorafgaandelijk deze akte; deze benoeming wordt samen met een uittreksel van deze akte
neergelegd door ondergetekende notaris op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
ter bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
        •  De heer VAN WAES, Piet Joseph Dianne Cornelius, geboren te Veurne op 2 oktober 1980,
echtgenoot van mevrouw Valérie Andrea Etienne Vanermen, Rijksregister nummer 80.10.02-199.36,
wonende te 9870 Zulte, Blauwdreef 185 ;
        •  De heer FERRANT, Francis, wonende te L-8233 Mamer, Groothertogdom Luxemburg, Rue
des Jardins 4.
        •  De heer DE NEEF, Bart Matthias Joanna Jozef, geboren te Wilrijk op 8 oktober 1976,
Rijksregister nummer 76.10.08-185.77, wonende te 2500 Lier, Lisperstraat 52 .
    •  Op voordracht van de Klasse B aandeelhouders:
        •  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “JINVEST”, met maatschappelijke
zetel te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Clemenceaustraat 177a , ondernemingsnummer 0477.073.417;
hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Jürgen Ingels wonende te 2860 Sint-
Katelijne-Waver, Clemenceaustraat 177a, Rijksregister nummer 7103.16-031-31; hiertoe aangesteld
door het bestuur van de vennootschap op heden, voorafgaandelijk deze akte; deze benoeming wordt
samen met een uittreksel van deze akte neergelegd door ondergetekende notaris op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel ter bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
        •  De heer PRINSELAAR, Willem Johan, ongehuwd, geboren te Beverwijk (Nederland) op 13
mei 1941, Rijksregister nummer 41.05.13-123.92, wonende te 1150 Brussel, Tervurenlaan 268 .
De aanvaardingsbrieven van deze bestuurders worden voorgelegd aan de vergadering.
AANSTELLING VAN KEY EXECUTIVES EN LEDEN VAN HET DIRECTIECOMITE
Als Key Executives van de Vennootschap en als leden van het directiecomité dat zal worden 
opgericht door de Raad van Bestuur worden benoemd overeenkomstig de bepalingen van de
statuten , het Reglement van Inwendige Orde en de Management Overeenkomst:

    •  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “JINVEST”, met maatschappelijke
zetel te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Clemenceaustraat 177a ,ondernemingsnummer 0477.073.417;
hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Jürgen Ingels, voornoemd; hiertoe
aangesteld door het bestuur van de vennootschap op heden, voorafgaandelijk deze akte; deze
benoeming wordt samen met een uittreksel van deze akte neergelegd door ondergetekende notaris
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel ter bekendmaking in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
    •  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “BT Partners”, met maatschappelijke
zetel te 2800 Mechelen, Hanswijkstraat 37A, ondernemingsnummer 0893.427.903; hier
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Bart Luyten, voornoemd; hiertoe aangesteld
door het bestuur van de vennootschap op heden, voorafgaandelijk deze akte; deze benoeming wordt
samen met een uittreksel van deze akte neergelegd door ondergetekende notaris op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel ter bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
    •  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “Nilofar”, met maatschappelijke zetel te
8300 Knokke-Heist, Koningslaan 192/14, ondernemingsnummer 0843.640.969; hier
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Edward Schiettecatte, voornoemd; hiertoe
aangesteld door het bestuur van de vennootschap op heden, voorafgaandelijk deze akte; deze
benoeming wordt samen met een uittreksel van deze akte neergelegd door ondergetekende notaris
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel ter bekendmaking in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
AANSTELLING COMMISSARIS
Zoals voorzien in artikel 22 van deze statuten, hebben de comparanten met eenparigheid beslist om
als commissaris van de Vennootschap te benoemen RSM Interaudit CVBA, met maatschappelijke
zetel te 1180 Brussel, Waterloosesteenweg 1151, ingeschreven bij de Kruisputbank van
Ondernemingen onder het nummer 0436.391.122, RPR Brussel, vertegenwoordigd door de heer
Jean-Paul Koevoets , voor een periode van drie jaar tot aan de jaarvergadering in 2017.
VOLMACHT KBO/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan David Dessers, Pieter Capiau, Yannick
Verrycke Wim Van Berendoncks en Lukas Decoster, kantoorhoudende te Cresco Advocaten, Lange
Kievitstraat 118-120, 2018 Antwerpen, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de BTW-administratie, desgevallend via

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een ondernemingsloket, te verzekeren.
MANAGEMENT OVEREENKOMST
De oprichters beslissen tot aanvaarding van de tussen de Vennootschap en de voormelde Key
Executives af te sluiten Management Overeenkomst, gedateerd achttien december tweeduizend en
veertien.
REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
De oprichters beslissen tot aanvaarding van het Reglement van Inwendige Orde van de
vennootschap, gedateerd achttien december tweeduizend en veertien.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


