





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BM HOLDING

Stadsestraat 43 Bus E
2250 Olen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te Herentals op 24 juli 2014, blijkt dat:
1)  de heer MOMONT Guido Leo Willem, geboren te Mortsel op 28 januari 1964, wonende te
Herentals, Sint Jansstraat 118/c.
2) de heer MOMONT Bruno Johan Joris, geboren te Brasschaat op 15 september 1967, wonende te
Herentals, Sint Jansstraat 118/c.
3)  Mevrouw BOSMANS Ellen, geboren te Beringen op 23 juni 1983, wonende te Paal (Beringen),
Stijn Streuvelsstraat 24.
een vennootschap hebben opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een geldelijke inbreng.
Vorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : BM HOLDING
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zetel van de vennootschap :
De werkelijke zetel is gevestigd te 2250 Olen, Stadsestraat 43/E.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België of
het Brusselse Hoofdstedelijk gewest bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor de
bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap kan, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen of
opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland. De
zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetels
en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het verstrekken van diensten en adviesverlening aan bedrijven en particulieren, zoals onder
andere: advies in verband met financiële planning, advies in technische analyse, het maken van
economische en technische en fundamentele analyses en marktstudies.
- Het besturen van ondernemingen
- Holdingactiviteit: Het verwerven van participaties in andere vennootschappen en het verrichten van
alle handelingen die tot de verwezenlijking van de hiervoor omschreven handelingen kunnen
bijdragen.
- Kunnen aangesteld worden als vereffenaar.
- Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- De vennootschap mag handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of

 *14306859*
Neergelegd
29-07-2014

0556923619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
-  De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met het doel. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen
over alle vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden. Zij mag leningen van gelijk
welke duur aan deze laatste toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie
inschrijving deelneming, financiële tussenkomst als waarborg geven of op een andere wijze een
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of het
buitenland, en waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard
is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het
vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf het verkrijgen
van rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 93.750,00 euro, vertegenwoordigd door 9.375 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari en in speciën. De 9.375 aandelen werden
ingeschreven a pari in speciën als volgt:
- Door de heer Momont Guido Leo Willem, voormeld 1): 3.125 aandelen.  Hij stort hiervoor de som
van € 31.250,00.
- Door de heer Momont Bruno Johan Joris, voormeld 2): 3.125 aandelen.  Hij stort hiervoor de som
van € 31.250,00.
- Door mevrouw Bosmans Ellen, voormeld 3): 3.125 aandelen.  Zij stort hiervoor de som van €
31.250,00
De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volgestort is ten belope van 100%,
zodat de som van 93.750,00 euro thans ter beschikking is van de vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaand aan deze op een bijzondere rekening nummer BE14
0689 0047 6083  geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de NV Belfius Bank.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling op 22 juli 2014..
Bestuur : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
De niet-statutaire zaakvoerder mag ontslagen worden zoals voorzien in artikel 256 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheden alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag vast te
stellen.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders-vennoten kosteloos. Is het mandaat van de zaakvoerders-vennoten bezoldigd, dan
bepaalt de algemene vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de
enige vennoot, het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging. Deze wordt geboekt op
algemene onkosten onafgezien van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Aan de andere zaakvoerders, niet vennoten, mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten,
een vaste bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de algemene
vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten van de
vennootschap.
In zoverre zulks wettelijk vereist is, zal de controle op de vennootschap geschieden door een
commissaris.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aanleg van reserves, verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend
saldo :
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes
mag het netto-actief niet omvatten : het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting
en uitbreiding, en, behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap op de vierde maandag van
juni om 14.00 uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op maandag 27 juni 2016.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder mag de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Geacht wordt dat het eerste boekjaar een aanvang heeft genomen op 24 juli 2014 en zal afgesloten
worden op 31 december 2015.
Benoemingen :
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
- De heer MOMONT Guido Leo Willem, geboren te Mortsel op 28 januari 1964,  wonende te 2200
Herentals, Sint Jansstraat 118/c.
- Mevrouw BOSMANS Ellen, geboren te Beringen op 23 juni 1983, wonende te Paal (Beringen), Stijn
Streuvelsstraat 24
die verklaren deze opdracht te aanvaarden onder de opschortende voorwaarde dat de BVBA BM
HOLDING rechtspersoonlijkheid bekomt en met bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een
beslissing die zich hiertegen verzet.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger:
- Mevrouw BOSMANS Ellen, geboren te Beringen op 23 juni 1983, wonende te Paal (Beringen), Stijn
Streuvelsstraat 24
die verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de opschortende voorwaarde dat de BVBA BM
HOLDING rechtspersoonlijkheid bekomt en met bevestiging dat zij niet getroffen is door een
beslissing die zich hiertegen verzet.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Francis van Schoubroeck
Herentals
Tegelijkertijd hiermee neergelegd :
- volledig afschrift van de buitengewone algemene vergadering gehouden voor notaris Francis van
Schoubroeck te Herentals op 24 juli 2014
- bankattest afgeleverd door Belfius Bank NV op 22 juli 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


