





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SB Service Partners Management
(verkort): SB-SPM

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Leon Vermeirestraat 3 B001
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden op eenentwintig januari tweeduizend veertien voor Meester ANNELIES 
VERSTRAETE, notaris te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna 
opgegeven modaliteiten :

1. Oprichters:
- De heer BENAISSA Said, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Leon Vermeirestraat 3 B001
- Mevrouw BADDOU Mariem, wonende te 9160 Lokeren, Kapellestraat 71.  

2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als 
benaming "SB Service Partners Management" afgekort “SB-SPM”.

3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Leon Vermeirestraat 3 B001.

4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in binnen- als in buitenland:

- Uitbating feestzaal met catering
- Traiteur, restaurant, taverne, pizzeria
- Bestrating
- Aanleg en onderhoud van paden
- Algemene bouwwerkzaamheden
- Aan- en verkopen van alle goederen
- Algemene dienstverlening aan bedrijven
- Importeren en exporteren van alle goederen
- Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand en adviezen aan derden van administratieve, 

organisatorische, sociale, informatieve, financiële, technische en commerciële aard, evenals het vervullen in 
naam en voor rekening van derden, van de verplichtingen en formaliteiten ter uitvoering ervan; in de ruimste 
zin, dienstverlening met betrekking tot bedrijfsbeleid, management, consultancy, en alles wat daarmee 
rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt.

- Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen en 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de 
meest ruimte zin, alle financiële operaties verrichten.

- Het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel 
dat deze hebben en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of 
ondernemingen. Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke 
aard ook; het geven van adviezen en het verlenen van bijstand in verband met problemen van beheer; leiding 
en uitbating van bedrijven in de ruimste zin van het woord.

- Het optreden als bemiddelaar, agent, commissionair en promotor inzake alle mogelijke 
handelsverrichtingen, en optreden als tussenpersoon in de handel van alle mogelijke koopwaren met alle eraan 
verbonden transacties en activiteiten.

- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300872*

Neergelegd

22-01-2014

0544651535

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of bevorderend 
zijn.

- Zij kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren voor alle 
kredietvormen die aan de voormelde derden worden toegestaan.

- De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve 
bevoegdheden die aan andere personen zijn voorbehouden ingevolge wetgeving, reglementeringen of andere 
belemmeringen. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning, een attest nodig is of die aan 
andere voorschriften moeten voldoen, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste 
vergunningen of attesten ter beschikking zijn of zodra aan de desbetreffende voorschriften is voldaan.

- Voor eigen rekening:
o Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend vermogen en alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en alle onroerende zakelijke rechten eraan verbonden. 
Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren, uitrusten en ombouwen, met het 
oog op het beheer, de opbrengsten van verhuring, opstal, leasing, de inkomsten van verkoop en de realisatie 
van meerwaarden.

o Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend patrimonium en alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook. De verwerving van 
participaties, onder gelijk welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen, zowel Belgische 
als buitenlandse; het beheer, evenals het te gelde maken van deze participaties, de verwerving door 
deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welke andere wijze, van alle deelbewijzen, aandelen, 
obligaties, waarden en titels. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, door 
deelnemingen, inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, 
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België 
als in het buitenland, die een aanvullend of soortelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van 
de onderneming te realiseren.

o Het uitoefenen van het beroep als projectontwikkelaar met onder meer het ontwikkelen van 
residentiële en niet residentiële bouwprojecten en verkavelingen van terreinen.

o Het uitoefenen van het beroep van beroepsoprichter met onder meer het laten bouwen, 
verbouwen, renoveren, oprichten, het aankopen en verkopen, het huren en verhuren, het in leasing nemen en in 
leasing geven, het uitbaten, beheren en onderhouden van onroerende goederen, en in het algemeen alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen.

5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR),
vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.

6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven in speciën en wel als volgt :
- De heer Benaissa Said, voornoemd, heeft ingeschreven op negenhonderd vijfennegentig (995) aandelen door 
inbreng van achttienduizend vijfhonderd en zeven euro (18.507 EUR), volstort ten belope van zesduizend 
honderd negenenzestig euro (6.169 EUR).
- Mevrouw Baddou Marien, voornoemd, heeft ingeschreven op vijf (5) aandelen door inbreng van 
drieënnegentig euro (93 EUR), volstort ten belope van eenendertig euro (31 EUR).
welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de 
Crelan.

7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.

8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene vergadering 
vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden 
te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der aandeelhouders zijn voorbehouden. 
Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan elke persoon die 
zij daartoe geschikt achten.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: 
- Mevrouw Mariem BADDOU,  voornoemd.

9. Boekjaar:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar. 
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien.

10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden worden op de 
derde vrijdag van de maand maart, om negentien uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
en op het uur, in de uitnodiging bepaald.

11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het 
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve 
een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de vennoten 
kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een reservefonds, het 
gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief tussen de 
vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde 
vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.

Volmacht

Er werd volmacht verleend aan de commanditaire vennootschap “D’haese Chris” met zetel te 9112 Sint-
Niklaas (Sinaai), Wapenaarteinde 4, RPR Dendermonde 0861.136.405, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 
om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende 
neerleggingen en/of verklaringen op het Kruispuntbank voor Ondernemingen, en/of B.T.W.- en 
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke 
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en andere formaliteiten.

Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


