





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LS Interieur

(afgekort) : LS Interieur

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Koordendraaiershoek 16

8650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthulst

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 17/09/2014 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met als benaming LS Interieur.
Oprichters:
1. De heer Steven LEPLAE, geboren te Kortrijk op 5 juli 1979, wonende te  8650 Houthulst, Koordendraaiershoek
16, beherende of gecommanditeerde vennoot:
2. Mevrouw Natacha CALLENS, geboren te Kortrijk op 20 juli 1979, wonende te 8650 Houthulst,
Koordendraaiershoek 16, stille of commanditaire vennoot:
BENAMING
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming LS Interieur.
GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
De heer Steven LEPLAE, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal alleen
over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen en onder de beperkingen als hierna gesteld.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van dezen.
-          Uitbating schrijnwerkerij
-          Klein- en groothandel in bouwstoffen, hout en meubels
-          Schrijnwerk van hout of kunststof
-          Vervaardiging van metalen schrijnwerk
-          Vervaardiging van meubels voor de inbouwkeukens
-          Vervaardiging van maatmeubelen (dressings, bureaus, inbouwkasten,…)
-          Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enzovoort, in
hout of kunststof
-          Plaatsen van vloerbekleding van hout of andere materialen
-          Handel in elektrische huishoudelijke apparaten
-          Ontwerpen van binnenhuisinrichtingen
-          Handel in kunstwerken
-          Uitbating kunstgalerij
-          Beheer, verkoop en verhuur van eigen onroerende goederen
-          Projectontwikkeling voor woningbouw
-          Overige dienstverlening
-          Het organiseren van tentoonstellingen, beurzen en het verstrekken van daaraan verbonden adviezen en
diensten zowel in het binnen- als buitenland.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een

 *14308627*
Neergelegd
26-09-2014

0563356994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten del vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze. In
alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met
het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van
afzetten te vormen. Zij mag tevens alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar waarnemen, en
opdrachten en functies uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
ZETEL
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8650 Houthulst, Koordendraaiershoek 16.
De gecommanditeerde vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België
verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op 01 oktober 2014.
KAPITAAL-INBRENG
Het kapitaal bedraagt vijfhonderd (500.00) euro, ingebracht bij de oprichting als volgt:
-          Door de heer Steven LEPLAE, vierhonderd vijfennegentig (495.00) EURO.
-          Door mevrouw Natacha CALLENS, vijf (5,00) EURO.
Als vergoeding van deze inbrengen verwierf de heer Steven LEPLAE vijfennegentig (99) deelbewijzen en
mevrouw Natacha CALLENS, één (1) deelbewijs.
Deze deelbewijzen op naam vormen samen het volledig kapitaal ten bedragen van 500.00 Euro dat aldus
volledig werd geplaatst.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommandideerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend, welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
BOEKJAAR-ALGEMENE VERGADERING
Het boekjaar gaat in op één juli van ieder jaar en wordt afgesloten op dertig juni van ieder jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand december van ieder
jaar om 14.00 uur, op de zetel van de vennootschap.
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 oktober 2014 en eindigt op dertig juni 2016.
2. Met eenparigheid van stemmen wordt de heer Steven LEPLAE, voornoemd, voor onbepaalde duur benoemd
tot zaakvoerder van de vennootschap.
 
Steven LEPLAE
 
Beherend vennoot - zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


