





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Sonuwe Invest

Beringersteenweg 103
3520 Zonhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris op 18 december 2014
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) Mevrouw MELOTTE Josephine Alice Adrienne, geboren te Zonhoven op drie oktober
negentienhonderd zevenenvijftig,  wonende te 3520 Zonhoven, Alkenhoofseweg 2.
Echtgenote van de heer MOONEN Peter Maria Denis (geboren te Hasselt op veertien juni
negentienhonderd zesenvijftig)  met wie zij gehuwd is te Zonhoven op elf augustus
negentienhonderd negenenzeventig onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan huwelijkscontract,
ongewijzigd tot op heden zo zij verklaart.
2) Mevrouw BRIFFOZ Karen, geboren te Leuven op één maart negentienhonderd vijfentachtig, 
wonende te 3520 Zonhoven, Rosalie De Blockstraat 12 bus 1.
Echtgenote van de heer KELCHTERMANS Marc Roger Jean (geboren te Hasselt op zevenentwintig
april negentienhonderd vijfenzeventig) met wie zij gehuwd is te Zonhoven op drieëntwintig  maart
tweeduizend dertien, onder het wettelijk stelsel met afwijkende bedingen, ingevolge huwelijkscontract
verleden voor notaris Vincent Tallon te Geetbets op twintig maart tweeduizend dertien, ongewijzigd
tot op heden zo zij verklaart.
- onder de naam  " Sonuwe Invest", met zetel te 3520 Zonhoven, Beringersteenweg 103 en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.volledig volstort werd;
.verdeeld is in vijfhonderd (500) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door
1) mevrouw MELOTTE Josephine die stortte ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00),
waarvoor haar tweehonderdvijftig (250) volgestorte aandelen worden toegekend;
2) mevrouw BRIFFOZ Karen die stortte ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00),
waarvoor haar tweehonderd (250) volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend vijftien);
- met jaarvergadering op eerste vrijdag van juni om twintig uur (20u00), of, als dit geen werkdag is,
op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zestien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbeperkte duur worden aangesteld mevrouw MELOTTE Josephine en mevrouw BRIFFOZ Karen,
wier mandaten onbezoldigd zullen zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de

 *14313368*
Neergelegd
23-12-2014

0507670383

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE32
1030 3677 5802 bij Crelan, geopend blij¬kens het bank¬attest, afgegeven door deze instelling op
heden.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer VANDERSTEEGEN Peter,
wonende te 3500 Hasselt, Bosstraat 85 of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
.- met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
*Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, activiteiten van syndicus, de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door
onderaannemers;
*Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheer van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
*Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
inhoudt;
*Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen; het in hypotheek stellen van eigen onroerende goederen en alle andere goederen, met
inbegrip van haar handelsfonds; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken, depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
*Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de
ruime zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen,
personeelszaken, administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur;
*Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in
de ruimste zin.
*Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en mandaten, onder andere van vereffenaar; het
uitoefenen van opdrachten en functies;
*Managementactiviteiten van en voor holdings en andere ondernemingen; het tussenkomen in het
dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over
het maatschappelijk kapitaal en andere; het op lange termijn aanhouden van aandelen afkomstig van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren;
*Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
Alle hierboven opgegeven omschrijvingen dienen in de meest ruime zin te worden opgevat. De
vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


