





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Sapos

Drielindenbaan 72 Bus 3
1785 Merchtem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Annelies Turtelboom, geassocieerd notaris te Herzele op 25
september 2014, dat is verschenen :
De heer Schepens Steven, geboren te Oudenaarde op 21 mei 1975, ongehuwd, wonend te 1785
Merchtem, Drielindenbaan 72, bus 3.
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
maatschappelijke benaming Sapos, met maatschappelijke zetel te 1785 Merchtem, Drielindenbaan
72, bus 3, met een maatschappelijk kapitaal van 18.600 euro, en vertegenwoordigd door 186
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op al deze aandelen wordt ingetekend door de verschijner, Schepens Steven.
Het maatschappelijk kapitaal wordt volstort ten belope van 12.400 euro door de verschijner,
Schepens Steven.
Deze som werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door creditering van de
rekening num-mer BE78 0017 3781 2186 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een bewijs van deponering afgeleverd door de bankinstelling op
23/09/2014, dat door de notaris zal bewaard worden in zijn dossier.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-           het uitbaten, houden en verzorgen van één of meerdere apotheken;
-           de uitoefening van de volledige praktijk van apotheker in naam van en voor rekening van de
vennootschap, rekening houdende met de regels van de plichtenleer qua uitoefening van het beroep
als apotheker;
-           de uitoefening van de praktijk van bandagist als erkent bandagist;
-           het vervangen als apotheker in andere apotheken en het overnemen van week- en
weekendwachten;
-           de aankoop, verkoop, vervaardiging, bereiding, in- en export, conditionering en distributie in
het klein van alle producten, die overeenkomstig wetten, voorschriften en gebruiken in de apotheek
kunnen verkocht worden;
-           het verstrekken van adviezen;
-           aan- en verkoop van dieet- en cosmeticaproducten, thuiszorg- en verzorgingsmateriaal;
-           de klein- en groothandel, de nijverheid en alle verhandelingen inzake producten en diensten
in de gezondheidszorg waaronder chemische, farmaceutische, cosmetische en huishoudelijke
producten, medische instrumenten en meetapparatuur, drogisterijartikelen, verplegingsartikelen,
verbandstoffen, voedingsmiddelen, reukwaren, preparaten voor humaan en diergeneeskundig
gebruik, toebehoren en alle gelijkaardige artikelen alsook grondstoffen voor alle industrieën onder
welke vorm ook.
-           Het beheren (redactie en correctie) van verschillende dossiers i.v.m. registratie, prijsstelling,
terugbetaling, farmaceutische productie en distributie voor de farmaceutische industrie. En dit voor
humane geneesmiddelen, medische hulpmiddelen en aanverwante producten.

 *14308693*
Neergelegd
26-09-2014

0563373228

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-           En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
-           De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen
bijdragen tot of in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn dat zij het
bereiken ervan geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken;
-           De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven
zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden,  verhuren, alle kredieten aangaan en daartoe
de nodige waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle
rechtshandelingen stellen om dit doel te realiseren;
-           De vennootschap mag, zowel in België als in het buiten-land, door inbreng, fusie, inschrijving,
overname, opslorping of op om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen die
een gelijkaardig of verwant doel nastreven of die nuttig zijn voor de realisatie van haar
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Deze
opsomming is louter enumeratief met dien verstande dat de vennootschap geen activiteiten zal
verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze vergunning eerst te hebben verkregen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De zaakvoerder is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand maart om 19u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
twintig van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel in de statuten sprake
minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, of via een ander communicatiemiddel in geval van individuele uitdrukkelijke en
schriftelijke instemming van de bestemmelingen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Stemrecht - Vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren ten titel van
bijzondere volmacht.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient een eventuele volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 oktober  en eindigt op 30 september van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschap-pen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De heer Schepens Steven, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder van deze
vennootschap, voor onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit mandaat.
Zijn mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 25 september 2014 en zal worden afgesloten op 30
september 2015.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT
Aan boekhoudkantoor B & W Consulting BVBA, met maatschappe-lijke zetel te 9200 Oudegem
(Dendermonde), Ouburg 39, vertegenwoordigd door haar zaakvoerders de heer Benny Vermassen,
Hollestraat 38, 9420 Aaigem en de heer Walter De Mesmaeker, Wijstraat 11, 9340 Lede, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen en de administratieve en boekhoudkundige opvolging van deze vennootschap te
doen, ondermeer, bij het ondernemingsloket, teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

af te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de
vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen; bij alle
administratieve en fiscale diensten; bij de Banken en financiële instellingen, en in het algemeen, alles
te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht. Zij heeft het recht derden in haar
plaats te machtigen, ter uitvoering van activiteiten waarvoor zij werd gemachtigd.
Waarvan proces-verbaal
Voor analytisch uittreksel vóór registratie, aangezien uitsluitend bestemd voor administratieve
doeleinden.
Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


