





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Del-Tec

Bosstraat 1
1547 Bever

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte houdende oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“Del-Tec”, met zetel te 1547 Bever, Bosstraat 1, verleden voor Meester An-Katrien VAN LAER,
notaris met standplaats te Herne op datum van 19 augustus 2014, blijkt via uittreksel hetgeen volgt :
Oprichters:
De heer DELHAYE Maryn, geboren te Geraardsbergen op 21 augustus 1981, en zijn echtgenote,
mevrouw IMBO Nele, geboren te Geraardsbergen op 20 februari 1981, samen wonende te 1547
Bever, Bosstraat 1.
Naam: De vennootschap heeft de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “Del-Tec”.
Maatschappelijke zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1547 Bever, Bosstraat 1.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening, evenals in naam en voor rekening van derden of door samenwerking met derden:
- Het uitvoeren in de meest ruime zin van het woord van alle elektriciteitswerken en elektronica, de
plaatsing van elektrische en elektronische installaties, elektrische bedrading, databekabeling,
verlichting en verlichtingsarmaturen, sanitaire installaties, elektronica, automatisatie, domotica,
inbraakbeveiliging, databekabeling en hernieuwbare energie;
- De aankoop en verkoop voor eigen rekening of voor derden, de invoer en de uitvoer, als
groothandel of detailhandel, van alle elektrisch materiaal, elektrische apparatuur,
elektronicaonderdelen, sanitaire toestellen, zonnepanelen, foto-elektrische cellen, en alle materialen
en toestellen nuttig of dienstig inzake hernieuwbare en alternatieve energiebronnen en in het
algemeen van alle materialen nodig, nuttig of dienstig voor de uitvoering van de onder het vorige
punt vermelde werkzaamheden;
- Bouwwerken, renovatie en verbouwingen;
- De vervaardiging, bewerking en verkoop van sieraden, bijouterieën en juwelen van edele of
onedele metalen geplateerd met edele metalen; van edel- of halfedelstenen of van combinaties van
edele metalen en edel- of halfedelstenen;
- De activiteiten van kapsalon, schoonheidssalon, juwelenzaak, kledingzaak en hobbywinkel;
- De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering,
algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software;
- Het voorzien in de supervisie, het beheren, het raad geven en controleren van vennootschappen,
het beheren en besturen van vennootschappen in de meest uitgebreide zin en het verlenen van
allerlei management diensten op het gebied van organisatie, beheer, informatisering, human
resources, opleiding en boekhouding;
- Het geven van managementadviezen op het gebeid van marketing, productie, financiën van
administratief en commercieel beheer, controle van ondernemingen en organisaties en het uitwerken
van organisatieprojecten in alle ondernemingen, alsmede in verband met productontwikkeling, IT-
beleid en marktonderzoek hetzij autonoom hetzij samen met andere organisaties of instanties. Het
verlenen ondersteuning, bijstand, begeleiding en advies naar het verkoopnetwerk. Adviesverlening

 *14307387*
Neergelegd
20-08-2014

0559924184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met betrekking tot de te volgen marketingstrategie;
- Het uitoefenen van alle beheersmanagement en consultingopdrachten en functies in afhankelijke of
onafhankelijke vennootschappen, bedrijven, ondernemingen en particulieren;
- Het uitvoeren van alle administratieve activiteiten en dit in de ruimste zin van het woord;
- Het geven van cursussen en opleidingen aan bedrijven en particulieren;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
etc.;
- Het geven van management, adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen;
- Catering aan bedrijven en particulieren;
- Training en coaching (soft skills, project management, service management) aan bedrijven en
particulieren;
- Animatie en voorstelling voor bedrijven en particulieren, zoals o.a. het verzorgen van thema-
avonden/dagen, het verzorgen van home-party’s;
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen.
- De groot- en kleinhandel, import en export in allerhande materialen met betrekking tot
bovengenoemde werken;
- Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard evenals
het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel en bemiddelaar bij het afsluiten van contracten;
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen;
- Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van
onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en
operationele leasing, sale-and-lease-back, de financiering in het algemeen, evenals het verkavelen,
de aankoop en de verkoop van deze goederen;
- Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders;
- In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn;
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen;
- Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik,
zowel in binnen- en buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar;
- Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
- Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor
alle derden;
- De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder dat de
hierboven vermelde opsomming beperkend kan worden opgevat;
- Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat;
- Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
- Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van
ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet;
- Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt acht.
Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 €) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde; elke
aandeel een/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet benoemd in de statuten. Zij worden aangesteld door de algemene vergadering, welke ook
de duurtijd van hun mandaat, de vergoeding en hun bevoegdheid bepaalt.
Behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering, heeft elke zaakvoerder elk
afzonderlijk de meest uitgebreide machten om in naam van de vennootschap op te treden en alle
handelingen te stellen die bijdragen tot het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens
aangelegenheden die de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden aan de algemene
vergadering.
Indien er slechts één zaakvoerder is, wordt hem de volledige bestuursbevoegdheid toegekend.
Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt vertegenwoordigd en geldig verbonden door elke
zaakvoerder tegenover derden, en in rechte.
Toezicht: Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een
commissaris, voor zover de wet verplicht er één te benoemen. Als er geen commissaris benoemd is,
heeft iedere aandeelhouder het recht alle toezichts- en onderzoeksverrichtingen te doen op de
handelingen van de vennootschap.
Algemene vergadering: De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar besluiten
zijn bindend voor iedereen, zelfs voor de afwezige vennoten of voor hen die het niet eens waren met
de genomen beslissing.
Ieder aandeel vertegenwoordigt één stem, en de algemene vergadering beraadslaagt geldig wat ook
het vertegenwoordigd deel van het kapitaal is; zij beslist bij gewone meerderheid van stemmen,
behoudens wettelijke beperkingen.
De algemene vergadering van vennoten wordt elk jaar gehouden de derde vrijdag van december om
twintig uur, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats vermeld in de
bijeenroepingsbrieven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan wordt de jaarlijkse algemene
vergadering gehouden op de eerste daarop volgende werkdag.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang der vennootschap
dit vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Boekjaar: Het maatschappelijke jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van de vennootschap.
Hierop wordt ten minste vijf percent voorafgenomen voor de samenstelling van de wettelijke reserve
totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijke kapitaal bereikt.
Over het saldo kan de algemene vergadering der vennoten beschikken, behoudens wettelijke
bepalingen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.          
Ontbinding–vereffening: Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gebeuren door één of
meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, bevoegdheden en
bezoldiging bepaalt.
Worden er geen vereffenaars aangeduid, dan geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) in
functie, met de meest uitgebreide machten.
Na de tegeldemaking van het actief, aanzuivering van het passief en uitkering van het volgestorte
bedrag der aandelen, wordt het saldo verdeeld onder de vennoten volgens het aantal aandelen dat
zij bezitten.
Overgangsbepalingen:
Artikel één: eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en loopt tot en met 30 juni 2016.
Artikel twee: eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal plaats hebben in 2016 .
Artikel drie: commissaris.
Zich baserend op schattingen te goeder trouw gemaakt, hebben verschijners besloten geen
commissaris te benoemen.
Artikel vier: artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
De verbintenissen die comparanten aangaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting vanaf 1 april 2014 tot de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft, zijn onderworpen
aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf 1 april 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder:
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt vastgesteld op twee. De heer Delhaye Maryn,
voornoemd, en mevrouw Imbo Nele, voornoemd, worden tot deze functie aangesteld, voor
onbeperkte duur, behoudens herroeping door de algemene vergadering.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Volmacht
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber: Van Den Neste, boekhouders-
fiscalisten, met kantoor te 1540 Herne, Ninoofsesteenweg 4, aan wie macht wordt verleend om het
nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank en voor de registratie
van de vennootschap als BTW-belastingplichtige.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend door Meester An-Katrien Van Laer
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


