





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JB Restyling

Lindenakker (C) 1
2387 Baarle-Hertog

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 10
september 2014 blijkt dat:
De heer BREKELMANS Josephus Johannes Bernardus, geboren te Tilburg (Nederland) op 1 maart
1976,  wonende te 2387 Baarle-Hertog, Lindenakker 1
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “JB Restyling”.
De zetel is gevestigd te 2387 Baarle-Hertog, Lindenakker 1.
De vennootschap heeft tot doel:
- Carrosserieherstelling;
- Algemeen onderhoud en reparatie auto’s;
- Algemeen onderhoud en reparatie overige motorvoertuigen;
- Reparatie en montage specifieke auto-onderdelen;
- Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
- Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen;
- Handel in auto’s;
- Handel in onderdelen en accessoires motorvoertuigen.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.

 *14308009*
Neergelegd
10-09-2014

0561836173

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Tot statutaire zaakvoerder voor de duur der vennootschap werd aangesteld: de heer BREKELMANS
Josephus Johannes Bernardus, ongehuwd, geboren te Tilburg (Nederland) op 1 maart 1976, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 2387 Baarle-Hertog, Lindenakker 1.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste maandag van de maand juni om 11 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de laatste werkdag voorafgaand aan deze wettelijke feestdag, op
hetzelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping,
op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend zestien. Na eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JONKERS & PARTNERS", met zetel te 2382 Poppel
(Ravels), Mierdsedijk 5, en/of mevrouw Van Beek Monique, wonende te 2382 Poppel (Ravels), Aarle
2, ieder van hen bevoegd afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


