





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): W.A. Event
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 80 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Bart Arnauts, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op zes januari tweeduizend veertien hebben:

1. De heer DE NEEFF Aldwin Miguel, rijksregister nummer 82.06.23-

079.25, geboren te Bonheiden op 23 juni 1982, wonende te 3140 Keerbergen, 

Mechelsebaan 80 A.   

2. De heer DEKOSTER Jimmy, rijksregister nummer 82.05.06-351.62, 

geboren te Ukkel op 6 mei 1982, wonende te 3118 Rotselaar, Varentstraat 114. 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met 

benaming W.A. Event, en met zetel te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 80 bus A 

opgericht. 

De duur van deze vennootschap is een onbeperkte duur.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, 

vertegenwoordigd door honderd aandelen. Het kapitaal bestaat volledig uit 

inbrengen in geld. 

Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de 

oprichters geplaatst en volgestort als volgt: 

1.  de heer De Neeff Aldwin plaatst negenduizend driehonderd euro, 

volgestort voor drieduizend honderd euro. Hij ontvangt vijftig aandelen. Het 

door hem nog te volstorten kapitaal bedraagt zesduizend tweehonderd euro.

2. de heer Dekoster Jimmy plaatst negenduizend driehonderd euro, 

volgestort voor drieduizend honderd euro. Hij ontvangt vijftig aandelen. Het 

door hem nog te volstorten kapitaal bedraagt zesduizend tweehonderd euro.

Het volgestort kapitaal van de vennootschap bedraagt 6.200,00 €. De 

volstorting gebeurde op rekening bij Record Bank op naam van de 

vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest dat in bewaring wordt 

gegeven aan de notaris.

De vennootschap heeft tot doel :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300229*

Neergelegd

06-01-2014

0543829807

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



a) Het organiseren en uitbaten van een airsoft-organisatie; de aankoop, 

verkoop en verhuring van alle producten die te maken hebben met de uitbating 

van een airsoft-organisatie; het uitoefenen van de airsoft-sport in al zijn 

aspecten met daarin het organiseren en promoten van evenementen met 

betrekking tot de airsoft; het zoeken en ter beschikking stellen van terreinen en 

gebouwen om airsoft te spelen en het aanvragen en bekomen van alle nodige 

vergunningen; de verhuur van kleding en airsoft-replica's; de airsoft-sport wordt 

hier bedoeld in de breedst mogelijke zin van het woord.  

b) Het inrichten van recreatie- en ontspanningsactiviteiten; het begeleiden 

en het opleiden van sportbeoefenaars van eigen of door andere georganiseerde 

evenementen; het herstellen van sportmateriaal; het organiseren van 

evenementen onder de naam Wolf Airsoft Event en W.A. Event; het organiseren 

van allerlei evenementen; het organiseren van evenementen in binnen- en 

buitenland; het verhuren van rollend en niet-rollend materiaal; de verkoop van 

kleine eetwaren en dranken. 

Voormelde opsomming in a) en b) is niet beperkend, zodat de 

vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen 

bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van het doel. 

c) Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten; het uitoefenen van 

opdrachten en functies in andere ondernemingen of rechtspersonen.

d) Het beheer van eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van 

onroerende goederen aan derden, het aankopen, bouwen, verbouwen, 

onderhouden, restaureren, verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, 

en uitbaten van onroerende goederen.

e) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende 

roerende en onroerende goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het 

bovenstaande verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

f) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met 

vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel 

hebben en meer algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking 

het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er 

meerdere zaakvoerders benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.

b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.

c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of 

bepaald wat betreft het voorwerp.

Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit 

van de algemene vergadering. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke 

andere plaats aangeduid in de oproeping op de laatste donderdag van de 

maand mei om 10 uur. 

Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering 

rekening houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande.

Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:

De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 

december 2014 en dat de 1ste jaarvergadering wordt gehouden in 2015.

Benoeming

De oprichtersvergadering benoemt eenparig tot niet - statutaire 

zaakvoerders: de heer De Neeff Aldwin Miguel en de heer Dekoster Jimmy, 

beiden voornoemd. Ze zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te 

vertegenwoordigen.

Voor ontledend uittreksel.

Bart Arnauts, geassocieerde notaris te Keerbergen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


