





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MIRKO KREATOS KESSEL-LO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3545 Halen, Loksbergenstraat 95
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Raf LENAERTS, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Verelst & 
Lenaerts, geassocieerde notarissen”, met zetel te 3545 Halen, Raubrandplein 3 op 28 maart 2013, ter 
registratie aangeboden, dat:

1. De heer SCHEPMANS Jean-Marc Agnes Jean Paul, geboren te Halen op eenendertig juli 

negentienhonderd vijfenzestig, nationaal nummer 65.07.31-269.21, wonende te 3545 Halen, 

Loksbergenstraat 95.

2. Mevrouw LODDO Maria Luisa, van Italiaanse nationaliteit, geboren te Nuoro Italië op twee oktober 

negentienhonderd zesenzestig, nationaal nummer 66.10.02-156.76, wonende te 3545 Halen, 

Loksbergenstraat 95.

3. Mevrouw DEL CIOTTO Luciana, geboren te Genk op vijftien mei negentienhonderd zesentachtig, 

nationaal nummer 86.05.15-140.87, wonende te 3630 Maasmechelen, Reihaag 35.

4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MAURO”, met zetel van de vennootschap te 

3545 Halen (Loksbergen), Loksbergenstraat 95, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Hasselt 

onder het nummer 0472.821.055, vertegenwoordigd door mevrouw LODDO Maria, in haar hoedanigheid 

van niet-statutair zaakvoerder.

een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “MIRKO KREATOS KESSEL-LO”.

ZETEL

De zetel is gevestigd te 3545 Halen, Loksbergenstraat 95.

De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) 
die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
DOEL 

De vennootschap heeft tot doel: 

De uitbating van haarkapperssalons, de aan- en verkoop van alle reukwaren, schoonheidsverzorgingsartikelen 

en alle andere artikelen die normaal in kapperssalons kunnen verkocht worden, alsmede kleine fantasie- en 

textielartikelen, dit alles in de meest ruime zin.

Het ter beschikking stellen van zonnebanken.

Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in alle 

vennootschappen en ondernemingen.

Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen, het verstrekken van 

adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enzovoort.

Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen 

en ondernemingen.

Het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen, met inbegrip 

van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar van 

vennootschappen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303193*

Neergelegd

31-03-2014

0549842619

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In verband met onroerende goederen: verwerven, kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, bouwen, 

onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen.

In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke verwerven, kopen, verkopen, ruilen, huren, 

verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen.

Het optreden als franchisenemer en franchisegever.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 

vertegenwoordiger.

Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, 

groeperingen of organisaties.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 

handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere 

verbintenissen, zowel voor haar als deze voor alle derden. De vennootschap mag leningen verrichten aan 

derden.

Het beheer van onroerend vermogen: dit omvat alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in 

verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het 

onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de verbouwing, de bebouwing, de ontwikkeling en de uitbating 

van deze goederen.

De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren. Vervreemding van onroerende goederen mag 

vanzelfsprekend, indien zij past in het normale beheer van haar vermogen.

De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen 

doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de 

verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door deelneming in andere vennootschappen of 

bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.

Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van Vennootschappen.

OPRICHTERS

1. De heer SCHEPMANS Jean-Marc ten belope van vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00)

bijgevolg is hij titularis van vijfentwintig (25) aandelen.

2. Mevrouw LODDO Maria ten belope van vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00) bijgevolg is zij 

titularis van vijfentwintig (25) aandelen.

3. Mevrouw DEL CIOTTO Luciana ten belope van vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00) bijgevolg is 

zij titularis van vijfentwintig (25) aandelen.

4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MAURO” ten belope van vierduizend 

zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00) bijgevolg is zij titularis van vijfentwintig (25) aandelen.

Totaal: honderd (100) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van minstens één/derde 

(1/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). 

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE79 7350 

3578 7833, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.

KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap:

1. mevrouw LODDO Maria, oprichter sub 2,

2. mevrouw DEL CIOTTO Luciana, oprichter sub 3.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De duur van het mandaat is voor onbepaalde duur. Het mandaat van zaakvoerder wordt niet vergoed, tenzij de 
algemene vergadering hier anders over beslist. 
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR

De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om eenentwintig uur (21:00).

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
WINST

De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en 

eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni tweeduizend zestien overeenkomstig de statuten.

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN

De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 

vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 

van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 

oprichting zijn aangegaan vanaf één januari tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect sorteren 

van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, Els 
Cockaers te 3010 Kessel-Lo, Kesseldallaan 95, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te 
vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de 
Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde 
Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te 
vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie 
en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en 
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Getekend: Raf LENAERTS, geassocieerd notaris te Halen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


