





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KOVERA ZAVENTEM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1930 Zaventem, Weiveldlaan 29
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op twintig februari 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “KOVERA ZAVENTEM”.
2. De vennootschap is gevestigd te 1930 Zaventem, Weiveldlaan 29.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de burgerlijke vennootschap naar Nederlands recht “SVEGRA B.V.”, statutair gevestigd te Best, met 
maatschappelijke zetel te 5681 BH Best, Sonseweg 39, ingeschreven in de Kamer van Koophandel onder 
nummer 17205769, ondernemingsnummer 0546.568.076;
* de naamloze vennootschap “Kovera Geel”, met maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Antwerpseweg 116b, 
rechtspersonenregister Turnhout 0437.380.324;
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (20.000 EUR) bedraagt. Het is volledig 
gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als statutaire zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer vAN PELT Roland, wonende 
te 5683 RL Best (Nederland), Meeslaan 1 en de heer Koenig Christiaan, wonende te 2223 Heist-op-den-
Berg, Galgestraat 34;
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan elk van hen volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, worden aangesteld:
* de vennootschap "Boehme & Anthoon BVBA" te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht wordt 
verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van 
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de vennootschap in de 
Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-belastingplichtige.
* Ad-Ministerie bvba, Brusselsesteenweg 70A, 1860 Meise vertegenwoordigd door Adriaan De Leeuw, aan 
wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen voor de inschrijving, 
met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap 
in het Kruispuntbank Ondernemingen.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- het monteren, installeren, alle buiten- en binnenschrijnwerk, timmerwerk evenals het plaatsen van 

keukens, badkamers, van welke makelij ook, met of zonder inbouwtoestellen en andere toebehoren.
- de groot- en kleinhandel in meubels, inbouwkeukens, badkamers elektrische- en niet elektrische 

toestellen, sanitaire artikelen, verlichtingsartikelen en toebehoren van allerlei aard evenals van 
artikelen voor woon- en keukeninrichting.

- zij zal alle bewerkingen, verwerkingen, afwerkingen kunnen doen die noodzakelijk of nuttig zijn en die 
verband houden met de omschreven werkzaamheden. De vennootschap kan adviezen verlenen van 
financiële, technische, commerciële of administratieve aard.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301901*

Neergelegd

20-02-2014

0546763561

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- zij mag bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en 
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur - zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden of in deelneming met derden, om bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van 
ondernemingen en inzonderheid:

a) het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op 
te richten vennootschappen;

b) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het 

even welke vorm;  in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime 
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, 
kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;

d) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van 
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en 
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het 
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.

e) het waarnemen van alle bestuurs- en vereffenaarsopdrachten, het uitoefenen van mandaten en 
functies in andere vennootschappen of ondernemingen;

f) het verhuren of huren, aan- en verkoop van onroerende goederen; alsmede alle activiteiten die 
betrekking hebben op onroerende leasing;

g) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen van 
commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de derde donderdag van de maand juni om negentien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


