





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GERT SCHEPERS
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2430 Laakdal, Dikstraat 22
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 31 maart 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een be-
sloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “GERT 
SCHEPERS”.
1) vennoten-oprichters :
De heer SCHEPERS Gert Jos, geboren te Heusden-Zolder op 10 februari 1976, (NN. 
76.02.10-189.54), en zijn echtgenote mevrouw VERHAERT Alde Emiel Louisa, geboren te 
Zoersel op 29 januari 1977, (NN. 77.01.29-296.70), wonende te 2430 Laakdal, Dikstraat 22.
2) Naam :
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam: "GERT SCHEPERS".
Benaming werkvennootschap: Camps-Boven-Donckers bvba.
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2430 Laakdal, met als eerste adres:
Dikstraat 22.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en 
voor eigen rekening :
Het uitoefenen van een bestuursmandaat in het verzekeringskantoor bvba Camps – Boven 
- Donckers, Diesterstraat 35 te 3980 Tessenderlo en alles wat enig verband met dit beheer 
houdt.
Het management van het verzekeringsagentschap BVBA Camps – Boven - Donckers, met 
zetel te 3980 Tessenderlo, Diesterstraat 35, ondernemingsnummer BTW BE 0451.823.525 
en in het algemeen alles wat enig verband met dit beheer houdt;
Het waarnemen van  mandaten in Belgische en buitenlandse vennootschappen, inclusief 
opdrachten voor management en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruimste zin van het 
woord, waaronder bedrijfsorganisatie en leiding, managementtechnieken en advies, 
personeelsbeleid, financieel beleid, en administratieve organisatie. Zij kan adviezen 
verschaffen en ondernemingen begeleiden inzake al de aspecten van bedrijfsvoering.
De vennootschap mag in België en het buitenland alle roerende, onroerende en financiële, 
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks en onrechtstreeks 
betrekking hebben op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Elke wijziging van het doel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC 
Verzekeringen meegedeeld.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder 
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen. Eventuele wijzigingen aan de lijst van aandeelhouders wordt vooraf ter 
goedkeuring aan KBC Verzekeringen voorgelegd.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303499*

Neergelegd

04-04-2014

0550383146

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Schepers Gert, voornoemd, honderd achtenzestig (168) aandelen, hetzij 
voor zestienduizend achthonderd euro (€ 16.800,00);
- door mevrouw Verhaert Alde, voornoemd achttien (18) aandelen, hetzij voor duizend 
achthonderd euro (€ 1.800,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort werden tot beloop 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter 
beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met nummer BE16 7350 3505 4774 geopend bij de KBC Bank te Brussel op naam 
van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 31 maart 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten, benoemd door de Algemene 
Vergadering.  De zaakvoerders moeten samen steeds rechtstreeks of onrechtstreeks 
minimum vijfenzeventig procent (75 %) van het stemgerechtigd kapitaal bezitten.
De zaakvoerders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor de tijdsduur door 
haar vast te stellen.
De bestuurders of zaakvoerders van de vennootschap nemen alle verplichtingen inzake 
exclusieve samenwerking op zich die voorzien zijn in de samenwerkingsovereenkomst 
tussen KBC Verzekeringen en het verzekeringsagentschap bvba Camps – Boven -
Donckers.
Elke voordracht tot bestuurder of zaakvoerder dient vooraf goedgekeurd te worden door 
KBC Verzekeringen.
De vennootschap verbindt er zich toe alle bepalingen van de bij KBC Verzekeringen 
onderschreven samenwerkingsovereenkomst door het verzekeringsagentschap bvba 
Camps – Boven – Donckers te respecteren, evenals zijn eventuele bijlagen en 
ondergeschikte overeenkomsten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
De heer SCHEPERS Gert, voornoemd, wonende te 2430 Laakdal (Vorst), Dikstraat 22, die 
verklaart te aanvaarden. 
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar 
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van 
de maand juni om achttien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
eenendertig december 2014.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5 %) 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt.
De Algemene Vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een 
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke 
reserve, te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het nettoactief, zoals blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering 
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het 
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
uitgekeerd mogen worden, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de 
nodige gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in 
aandelen, onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen die zij 
bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het 
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke 
betalingen te doen.
Alle wijzigingen aan de structuur van de vennootschap dienen te gebeuren in overleg met
en na goedkeuring door de NV KBC Verzekeringen.

Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, Beliën, Poels en Ghoos Accountants CVBA, met 
kantoor te Tessenderlo, Kolmen 35 bus 1, met bevoegdheid tot delegatie, gelast om 
onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of 
dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, de formaliteiten te verrichten inzake 
de aanvraag van een aannemingsnummer en in het bijzonder voor de aanvraag hiervan bij 
de registratiecommissie.  Ook wordt een volmacht verleend voor al de formaliteiten bij de 
directe en indirecte belastingen en het sociaal secretariaat.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


