





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Anthoni Consult
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2845 Niel, Abel Janssenslaan 39
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 26/03/2014, opgemaakt 

voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
-NAAM

Anthoni Consult.
-ZETEL
2845 Niel, Abel Janssenslaan 39.

-DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en rekening als 

voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, 
tussenpersoon of commissionair:

Consultancy:

- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, technische 

expertise en bijstand;
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van 

bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk 

doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, product management, productie en ontwikkeling, 
communicatie, maatschappelijk verantwoord ondernemen, milieuaspecten, processing en het besturen van 
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;

- Added-value services en diensten met voor supply chain optimalisatie aanbieden in de volledige logistieke 
keten van electronica producten, inclusief de retourstroom en afdankingsfases;

- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van alle 
activiteiten verbonden aan een dienst na verkoop;

- Aanbieden van (end-of-life) product management-diensten; 

- Een volledige dienstverlening aan te bieden inzake het verzamelen van data met betrekking tot de 
verwerking van (end-of-life) producten;

- Advies en begeleiding aan te bieden met betrekking tot het voldoen aan alle rapportageverplichtingen 
inzake conformiteit en duurzaamheid naar regulatoren, aandeelhouders, consumenten toe;

- Advies en begeleiding aan te bieden met betrekking tot milieuaspecten gerelateerd aan eerder vermelde 
activiteiten;

- Verlenen van diensten naar markten opinieonderzoek, de gegevensverwerking van deze onderzoeken en 
het opmaken van de statistische analyse van de resultaten van de onderzoeken;

- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s; 
- Uitgeverij van software;

- Verlenen van advies omtrent automatisering van diensten en processen, configuratie van de benodigde 
apparatuur en  van bijhorende programmatuur inclusief het analyseren van de behoeften en problemen van 
gebruiker en aanbieder;

- Trendanalyse op het gebied van informatie- en telecomtechnologie, uitvoeren van studies, onderzoeken, 
analyses, projectontwikkeling en advies inzake afzetmarkt;

- Het al dan niet permanent beheren en verwerken van gegevens met behulp van eigen programma of een 
programma van de klant.

Andere activiteiten:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303114*

Neergelegd

27-03-2014

0548957840

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard- en 
softwaretoepassingen;

- Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven van octrooien en know-how en andere verwante 

immateriële vaste activa; 
- Het organiseren van conciërge activiteiten;
- Aankoop, verkoop, import en export, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computer, 

kantoormachines, multimedia, communicatieapparatuur, consumentenelectronica en huishoud materiaal, alsook 
onderdelen en accessoires van voorgenoemde apparaten, en dit zowel in België als in het buitenland voor 
zowel nieuwe als gebruikte apparaten;

- Het optreden als raadgever, de organisatie en uitvoering van sportieve, culturele, liefdadigheid of 
bedrijfsevenementen inclusief het werven van sponsoring;

- Het beheer van beleggingen en vermogens voor eigen rekening;

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend vermogen; 
alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke 
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en 
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of 
onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend voor eigen rekening.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en 
verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, 
obligaties, staatsfondsen;

- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële vennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning en 
coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie 
aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van 
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;

- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende 
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechtelijk statuut;

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime 
zin, alle handles- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming, 
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, 
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te 
bevorderen.

Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. 

Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap 
zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de 
vennoot-schap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen han-
delszaak.

De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen, met 
name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht 
hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, 
directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmacht-drager of mandataris en van alle andere topfuncties die 
door de vennootschap op grond van een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige 
manager kunnen worden uitbesteed.

De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, 
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, 
industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onder-aanneming in het algemeen, en de uitbating van alle 
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle 
roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch 
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.

De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts 
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze opsomming is niet limitatief en de termen beheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten 
andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het 
toe-zicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Dit alles in de meest ruime zin.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, 
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
in verband staan met het maatschappelijk doel. 

De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit voor 
Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.

-DUUR

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

-KAPITAAL
Het kapitaal werd volledig geplaatst  en volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro ( 12.400 

EUR).
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
De heer ANTHONI Jürgen, geboren te Reet op zevenentwintig december duizend 

negenhonderddrieënzeventig, [Rijksregister nummer: 731227-341-78], wonende te 2845 Niel, Abel 
Janssenslaan 39, onderschrijft het kapitaal ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR), 
waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.

Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 
EUR) werd gestort op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, en dat de wettelijke voorschriften van 
plaatsing en volstorting van het kapitaal werden nageleefd.

-BESTUUR

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De vennootschap wordt vertegenwoordigd door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.

-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd: 
de heer ANTHONI Jürgen, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene 

vergadering.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Aan de zaakvoerder wordt de macht verleend om alle formaliteiten te vervullen die volgen uit de oprichting 

van onderhavige vennootschap.

-VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of vereffenaar 

van een andere vennootschap, wordt de heer ANTHONI Jürgen, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger 
benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.

-COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen commissaris te 
benoemen.

-GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Wordt elk jaar  bijeengeroepen op 27 april om 14 uur.

De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 27 april tweeduizend vijftien, in de zetel 
van de vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de 
vennootschap gevestigd is.

- UITOEFENING STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.

- BOEKJAAR

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid tot éénendertig december 2014.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST

Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te vormen, 
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de 
daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of op 
een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in voorkomend geval 
rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.

Voor ontledend uittreksel
De Notaris

Tom Bogaert

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


