





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

dnf invest

Indiëstraat 28
2000 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Peter Timmermans op 01/12/2014 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprake¬lijkheid heeft aangenomen. Haar naam luidt: “dnf invest”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en
andere stukken uitgaande van de vennootschap – gevolgd of voorafgegaan worden door de woorden
‘besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of het letterwoord ‘BVBA’, en de woorden
‘burgerlijke vennootschap met handelsvorm’.
Artikel 2 - Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Indiëstraat 28.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft als  burgerlijk doel:
Het ter beschikking stellen, zelfs tegen kostprijs, van immateriële, materiële en menselijke middelen
aan haar eigen vennoten of aan de vennootschappen van haar eigen vennoten om de uitoefening
van de beroepsactiviteiten van haar vennoten te vergemakkelijken.
De vennootschap mag niet worden belast met het innen van de honoraria voor de opdrachten die
behoren tot de beroepsactiviteiten van haar leden.
De vennootschap mag op generlei wijze de onafhankelijkheid van haar leden in de uitoefening van
hun opdracht schaden.
Beheer en verhuur van haar eigen onroerend goed.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan onroerende leasing toestaan.
De vennootschap mag in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen en voor zover deze in overeenstemming zijn met de plichtenleer die
geldt voor de beroepen van de vennoten.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zowel deze die
rechtstreeks als onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken,
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar
onderneming kunnen bevorderen en ermee kan samenwerken of fusioneren en voor zover in
overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor de beroepen van de vennoten.
Artikel 4 - Duur

 *14311833*
Neergelegd
02-12-2014

0505865886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De duur van de vennootschap is van onbepaalde tijd.
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderd drieënzeventigduizend vijfhonderd
(373.500,00) euro. Het is vertegenwoordigd door driehonderd drieënzeventigduizend vijfhonderd
(373.500) aandelen zonder vermelding van waarde.
Artikel 6 - Opsplitsing  van aandelen
De aandelen zijn op naam en ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel
kunnen slechts worden uitgeoefend door één  enkel persoon.
Zijn er meerdere eigenaars van éénzelfde aandeel dan kan de uitoefening van de daaraan
verbonden lidmaatschapsrechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkel persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan dit aandeel verbonden rechten geschorst. Raken de
betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de gemeenschappelijke
lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen door de voorzitter
van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap is
gevestigd.
Is een aandeel gesplitst in vruchtgebruik en blote eigendom zal, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen, steeds de vruchtgebruiker, als eigenaar optreden tegenover de
vennootschap.
Artikel 7 - Overdracht van aandelen
a) De enige vennoot kan de aandelen vrij overdragen onder de levenden.
Bij overlijden van de enige vennoot gaan de rechten verbonden aan zijn aandelen tot aan de
verdeling of de legaataflevering over op de regelmatig in het bezit getreden of gestelde erfgenamen
of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap; waarbij ingeval het
eigendomsrecht gesplitst wordt in vruchtgebruik en blote eigendom,  de vruchtgebruiker de
lidmaatschapsrechten uitoefent verbonden aan de aandelen waarvan het eigendomsrecht is
gesplitst.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot, op straf
van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch overgedragen wegens overlijden  dan 
met  schriftelijke  toestemming  van  alle
vennoten.
Deze schriftelijke toestemming is niet vereist bij afstand of  overdracht  aan vennoten,  aan de 
echtgenoot van de overdrager of van de erflater en aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of
in de rechte nederdalende lijn.
Artikel 8 - Voorkeurrecht tot overname
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, genieten deze van een voorkeurrecht tot
overname van de over te dragen aandelen op basis van de prijs vastgesteld door de vorige
jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor de waarde vastgesteld door één of meerdere experten
aangesteld op verzoek van de meest gerede partij door de betrokkenen zelf, of, bij gebrek aan
overeenkomst, door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is, waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor
de overname zonder enige verhaalmogelijkheid.
Dit voorkeurrecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder der
andere vennoten die interesse heeft in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig een
andere verhouding is overeengekomen. De mededeling van het gebruikmaken van het voorkeurrecht
tot aankoop zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de erfgerechtigde
en de kandidaat-afstanddoener binnen de zes maanden na mededeling van het overlijden of na de
vraag om toelating tot afstand aan derden.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet per aangetekend schrijven
geschieden, gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en woonplaats van
de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven, het aantal betrokken aandelen en
eventueel de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat niet in de gevallen door artikel 7 in fine als uitzondering
voorzien. Wordt dat recht van voorkeur niet integraal uitgeoefend, dan kan op de overblijvende
aandelen slechts worden ingeschreven door nieuwe of andere aandeelhouders na instemming van
minstens de helft der vennoten in het bezit van minsten drie/vierde van het kapitaal.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien een vennoot of erfgenaam die zijn aandelen  wenst  over  te  dragen  het  verlangt, 
zijn  de weigerende vennoten verplicht binnen de zes maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen,
hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstige toepassing.
Zolang geen nieuwe vennoot of vennoten aanvaard zijn blijven de rechten verbonden aan de over te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dragen aandelen opgeschort.
Artikel 9 – Register van aandelen
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:
a) de identiteit van iedere vennoot alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen;
b) de gedane stortingen;
c) de afstand en overdracht van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer ingeval van afstand onder levenden; door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden ingeval van overdracht wegens overlijden.
De afstand en overdracht van aandelen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van
derden vanaf hun inschrijving in het aandelenregister.
Artikel 10 - Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is er slechts één zaakvoerder en is deze voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt
hij de vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor
rekening van de vennootschap worden gedaan.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor en tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover bijzondere verklaring uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
De voorgaande paragrafen zijn slechts van toepassing in zoverre de vertegenwoordiging van de
vennootschap betreffende boekhoudwerkzaamheden voor derden zoals opgenomen in artikel 4 van
het Koninklijk Besluit van negentien mei negentienhonderd tweeënnegentig tot bescherming van de
beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van boekhouder, enkel worden toegekend aan één
of meerdere personen die gerechtigd zijn de boekhoudactiviteiten uit te oefenen.
Artikel 11 - Controls
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, wordt zonodig opgedragen aan één of meer
commissarissen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Zolang de vennootschap wettelijk vrijgesteld is van de verplichting één of meer commissarissen te
benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid  die  wettelijk 
aan  een  commissaris toekomt.
Artikel 12 - Algemene vergadering
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennoot schap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de derde vrijdag van de maand juni om zeventien uur, of
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Artikel 13 - Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan zich op de vergadering bij schriftelijke volmacht doen vertegenwoordigen door een
lasthebber die zelf stemrecht heeft.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Artikel 14 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar om te eindigen op één en dertig december van
datzelfde jaar.
Artikel 15 - Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris alsmede de jaarrekening op. Men handelt verder naar de voorschriften

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgenomen in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 16 - Winst
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
Over het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van hetgeen
dienaangaande is bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 17 - Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaar(s) benoemen en
hun bevoegdheden bepalen. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders, die
alsdan in functie zijn, van rechtswege vereffenaar.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Artikel 18 - Woonstkeuze
Iedere vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der
statuten keuze van woonst op de zetel van de vennootschap, waar hem geldig alle mededelingen en
betekeningen betreffende de vennootschap worden gedaan.
INSCHRIJVING
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig ge¬plaatst is, bedraagt driehonderd
drieënzeventigduizend vijfhonderd (373.500,00) euro en is verdeeld in driehonderd
drieënzeventigduizend vijfhonderd (373.500) aandelen zonder nominale waarde.
Intekening
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters door inbreng in geld, en wel als volgt:
- De heer DAESELEIRE Frederik Guy Elisabeth Hugo Ghisleen, geboren te Gent op twintig februari
negentienhonderd drieënzestig, wonende te 1980 Zemst, Grote Parijsstraat 7. Gehuwd met mevrouw
Mira Verougstraete onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract
verleden voor ondergetekende notaris Timmermans op drieëntwintig juni tweeduizend en negen, tot
op heden ongewijzigd naar hij verklaart, heeft ingetekend op honderd vijfendertigduizend
tweehonderd vierentachtig (135.284) aandelen, hetzij tot beloop van honderd vijfendertigduizend
tweehonderd vierentachtig (135.284,00) euro;
- LF CONSULTING burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 2650 Edegem, Terelstraat 392, RPR Antwerpen
0536.376.643, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder/vaste vertegenwoordiger, de heer FRANS
Ludo Filip, geboren te Wilrijk op twee november negentienhonderd vierenzestig, wonende te 2650
Edegem, Terelststraat 392, heeft ingetekend op achtenvijftigduizend achthonderd negentien (58.819)
aandelen, hetzij tot beloop van achtenvijftigduizend achthonderd negentien (58.819,00) euro;
- L. MERTENS ACCOUNTANCY GROUP, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, met zetel te 2520 Broechem, Mollenstraat 3, RPR Antwerpen
0884.129.066, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder/vaste vertegenwoordiger, de heer
MERTENS Ludovic Maria, geboren te Lier op twaalf januari negentienhonderd vierenzeventig,
wonende te 2520 Broechem (Ranst), Mollentstraat 3, heeft ingetekend op drieënzeventigduizend
vijfhonderd vierentwintig (73.524) aandelen, hetzij tot beloop van drieënzeventigduizend vijfhonderd
vierentwintig (73.524,00) euro;
- De heer DERANTER Pieter Luc, geboren te Edegem op zes april negentienhonderd drieëntachtig,
wonende te 2550 Kontich, Rubensstraat 56. Gehuwd te Mortsel op twee juli tweeduizend en elf met
mevrouw Stefanie Van Vracem onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Nicolas Verbist te Antwerpen op drieëntwintig mei
tweeduizend en elf, tot op heden ongewijzigd naar hij verklaart, heeft ingetekend op
zevenenveertigduizend vijfenvijftig (47.055) aandelen, hetzij tot beloop van zevenenveertigduizend
vijfenvijftig (47.055,00) euro;
- KoDepAcc, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te 2000 Antwerpen, Amerikalei 12 bus 7, RPR Antwerpen 0539.913.876,
met als zaakvoerder/vaste vertegenwoordiger, de heer DEPESTEL Koen Margriet Benny, geboren te
Antwerpen op negenentwintig augustus negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 2000
Antwerpen, Amerikalei 12 bus 7, heeft ingetekend op negenentwintigduizend vierhonderd en negen
(29.409) aandelen, hetzij tot beloop van negenentwintigduizend vierhonderd en negen (29.409,00)
euro;
- Mevrouw BULENS Nadia, geboren te Vilvoorde op tien juni negentienhonderd vierenzeventig,
wonende te 1820 Steenokkerzeel, Orchideeënlaan 25. Gehuwd te Steenokkerzeel op twaalf
september negentienhonderd achtennegentig met de heer Jurgen Ryon onder het stelsel der
scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Peter Deraes te
Steenokkerzeel op zes mei negentienhonderd achtennegentig, tot op heden ongewijzigd naar zij
verklaart, heeft ingetekend op negenentwintigduizend vierhonderd en negen (29.409) aandelen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij tot beloop van negenentwintigduizend vierhonderd en negen (29.409,00) euro.
Totaal: driehonderd drieënzeventigduizend vijfhonderd (373.500) aandelen en driehonderd
drieënzeventigduizend vijfhonderd (373.500,00) euro.
Bewijs van deponering
De oprichters bevestigen dat elk aandeel tot beloop van honderd procent werd volstort, hetzij in
totaal een bedrag van driehonderd drieënzeventigduizend vijfhonderd (373.500,00) euro.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot
31/12/2015.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016.
BESTUUR:
Worden als zaakvoerders benoemd:
1/ de heer DAESELEIRE Frederik Guy Elisabeth Hugo Ghisleen, voornoemd;
2/ de heer FRANS Ludo Filip, geboren te Wilrijk op twee november negentienhonderd vierenzestig,
wonende te 2650 Edegem, Terelststraat 392;
3/ de heer MERTENS Ludovic Maria, geboren te Lier op twaalf januari negentienhonderd
vierenzeventig, wonende te 2520 Broechem (Ranst), Mollentstraat 3;
4/ de heer DERANTER Pieter Luc, voornoemd;
5/ de heer DEPESTEL Koen Margriet Benny, geboren te Antwerpen op negenentwintig augustus
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 2000 Antwerpen, Amerikalei 12 bus 7;
6/  mevrouw BULENS Nadia, voornoemd,
die dit mandaat aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door enige maatregel die de
uitoefening van dit mandaat verbiedt.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbe¬paalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoon¬lijkheid verwerft.
Krachtens artikel 9.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rech¬te. Zij oefenen deze bevoegdheid
individueel uit.
OVERNAME VERBINTENISSEN:
De vennootschap is opgericht op 01/12/2014 voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de
vennootschap alle verrichtingen sedert 01/07/2014  namens haar aangegaan door de oprichter,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
COMMISSARIS: geen
BIJZONDERE VOLMACHT:
Ondergetekende notaris wordt gemachtigd om zorg te dragen voor de formaliteiten van
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel: mevrouw Godelieve Janssens, wonende te Hofstade, Buntgrasstraat 15,
aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitu¬tie, om het nodige te doen voor de
inschrijving  met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving 
van de vennootschap via de ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor
ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar regis-tratie als btw belastingplichtige.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
04

/1
2/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


