





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kinderspel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Daniël Herreynslaan 2

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk)

Uit een onderhandse akte opgesteld op 28 augustus 2014, blijkt dat:  
Mevrouw Cremers  Carine, geboren te Antwerpen op 23  juli 1966, wonende te 2610 Wilrijk (Antwerpen), Daniel
Herreynslaan 2 (RR  66.07.23-400.54);   
Mevrouw Nagels Cindy, geboren te  Antwerpen op 05 januari 1981, wonende Krijgslaan 68 te 2610 Antwerpen 
(RR  81.01.05-412.79)   
De heer Van Deputte Haroen, geboren te Sint-Amandsberg op 12 december 1968, wonende Louis
Schuermanstraat 14 te 9000 Gent  (RR 68.12.12-013.72);
Mevrouw Van Loo Jana, geboren te Eeklo op 07 april 1993, wonende Veldstraat 24 te 9900 Eeklo (RR 93.04.07-
386.27),
een vennootschap hebben opgericht, en meer bepaald een handelsvennootschap, onder de vorm van een
vennootschap onder firma, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met als maatschappelijke benaming  "Kinderspel". 
De maatschappelijke zetel is gevestigd, Daniël Herreynslaan 2 te 2610 Wilrijk (Antwerpen).
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van voorliggend uittreksel van deze
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
door de oprichters, vanaf  heden 03 juli 2014, en dat deze overname slechts uitwerking heeft vanaf de datum van
de neerlegging ter griffie van het voorliggend uittreksel van de oprichtingsakte.        
De verbintenissen worden alsdan geacht vanaf het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.

De vennootschap heeft als doel :            
Alle vormen van kinderopvang, kinderdagverblijven, mini-creches enz....;
Alle vormen van consultancy;                
Uitgeverijen, drukkerijen en reproductie van opgenomen media;          
Het vervaardigen van kleding, in de meest ruime zin van het woord;          
Reclamewezen en marktonderzoek;      
Informatica en aanverwante activiteiten;      
Adviezen en consultancy;
Overige zakelijke dienstverlening;                                                                                                                              
 
Drukkerijen, reproductie van opgenomen media;                                                                                                      
                                                               
Productie van films en video- en televisieprogramma’s;                                                                                            

 *14309593*
Neergelegd
16-10-2014

0564784577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                                                            
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, consultancy-activiteiten en aanverwante activiteiten;    
                                     
Bibliotheken, mediatheken, en ludotheken;                                                                                                                
                                                                  
Ontspanning en recreatie;
Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en motorfietsen;
Detailhandel, met uitzondering van de handel in  auto’s en motorfietsen;
Het inrichten en verzorgen van evenementen;
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
Handel in eigen onroerend goed;
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
Verhuur en lease;  
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten;      
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;     
Creatieve activiteiten, kunst en amusement;
Onderwijs;                                                                                                                                                                  
      
Computerconsultancy-activiteiten;
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend zodat de vennootschap eveneens alle handelingen en
verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van haar doel bijdragen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële, industriële en
financiële  handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of anderszins, in
alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, en
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon, of als vertegenwoordiger. 
Zij kan ook de functie van zaakvoerder, bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.

Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend Euro (1.000,00 Euro), en is
verdeeld in 1000 aandelen met  nominale waarde. Het kapitaal is volledig volstort. De aandelen van
de vennootschap worden als volgt toegekend:       
Mevrouw Carine Cremers, voornoemd  550 aandelen;
Mevrouw Cindy Nagels , voornoemd  200 aandelen;
De heer Van Deputte Haroen, voornoemd  50 aandelen;
Mevrouw Van Loo Jana, voornoemd 200 aandelen.

Tot wijziging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door een algemene vergadering, met
een éénparig besluit van alle vennoten.
De aandelen zijn steeds op naam.  In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden,
in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Tot wijziging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door een algemene vergadering, met
een éénparig besluit van alle vennoten.
De aandelen zijn steeds op naam.  In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden,
in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
De vennoten  zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De opvolging en overdracht van de aandelen worden opgevolgd volgens het Wetboek van Vennootschappen
De vennootschap wordt bestuurd door  een of meerdere zaakvoerders-vennoten.
Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze
niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft het recht
op de informatie bepaald in artikel 166 Wetboek van Vennootschappen, voor zover de vennootschap wettelijk
niet verplicht is één of meerdere commisarissen te benoemen.
De algemene vergadering van de vennoten komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt.
Opdat de vergadering rechtsgeldige beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de
beslissing goed te keuren. Wijzigingen van het voorliggend vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij
éénparig besluit van alle vennoten.
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 juli  tot  30 juni.
Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op van
het vermogen van de vennootschap. Hierbij aansluitend maakt de zaakvoerder de jaarrekening op over het
afgesloten boekjaar. De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Zij vormt een geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de boekhoudwet en het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die, telkens op 06 december  om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

twintig uur, op de zetel van de vennootschap zal worden gehouden.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de zaakvoerder.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke mogelijkheden, over de bestemming van dit batig saldo.
 Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni 2016 en begint op de datum van de neerlegging
van de statuten.  De eerste jaarvergadering wordt bijgevolg gehouden in 2016.
De ondergetekende Cremers Carine  wordt  benoemd als zaakvoerder.
Zij verklaart haar mandaat te aanvaarden en verklaart  tevens dat er geen maatregel bestaat die zich tegen deze
aanvaarding verzet.
Haar mandaat als zaakvoerder is bezoldigd
 
Voor ontledend uittreksel
 
 
 
Cremers Carine
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


