





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RhoDelta Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dielmanlaan 9

2530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout

Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 31 januari 2014 dat tussen volgende comparanten :
-De Heer Driessens Ronald, geboren te Wilrijk op 6 januari 1949, wonende te 2530 Boechout, Dielmanlaan 9
(NN : 49.01.06-399.69)
- Mevrouw Ooms Christiane, geboren te Wilrijk op 20 september 1949, wonende te 2530 Boechout, Dielmanlaan
9 (NN : 49.09.20-416.76 )
een Gewone Commanditaire Vennootschap wordt opgericht onder de benaming "RhoDelta Consult" met als
maatschappelijke zetel : Dielmanlaan 9 te 2530 Boechout.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (18.600,00 EUR),  vertegenwoordigd door 100 aandelen. 
                           
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
 door Driessens Ronald, voornoemd : 18.414,00 EUR
 door Ooms Christiane, voornoemd : 186,00 EUR
                           
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
 aan Driessens Ronald, voornoemd : 99 aandelen
 aan Ooms Christiane, voornoemd : 1 aandeel
 
De vennootschap heeft tot doel
 
- Het verlenen van advies op het vlak van informatica, meer bepaald voor mobiele datacaptatie en identificatie
met barcode, 2D-code en RFID scanning technologie en RF communicatie
- Het leveren van oplossingen voor datacaptatie projecten voor magazijn, logistieke en productie toepassingen
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- Managementactiviteiten: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
-het beheren van roerende en onroerende goederen
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhandse vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen, in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of

 *14301259*

Neergelegd

03-02-2014

0544993312

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de
uitoefening van haar doel te bevorderen. 
 
Er zijn 2 vennoten in de vennootschap.  De heer Driessens Ronald neemt de hoedanigheid van beherend
vennoot op zich, mevrouw Ooms Christiane wordt stille vennoot. Het is de beherend vennoot toegestaan alle
verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van beheer te stellen die hij nodig acht om het
voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van
bestuur te stellen. De stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden. De machten van de stille vennoot
bestaan erin controle uit te oefenen over de vennootschap. Hij heeft bovendien stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. De heer Driessens Ronald, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap. De zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 31 december een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.  
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf
heden tot 31 december 2014.  De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni
om 14 uur ten maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden
aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
 
Driessens Ronald,
Zaakvoerder
 
 
 
tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van voormelde akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


