





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PRELOVEDFOOD
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9320 Aalst, Villalaan 16 bus 0-04
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris ter standplaats Aalst, op 12 

februari 2014,  neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Aalst,  dat:
1° De heer DE BREMAEKER Laurent Alain Guy, ongehuwd, wonende te 1180 Ukkel, François 

Vervloetstraat 29/c2.
2° Mevrouw GEEROMS Barbara, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Sluizeken 9een Besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hebben opgericht onder de maatschappelijke naam: 
"PRELOVEDFOOD" met maatschappelijke zetel te 9320 Aalst(Erembodegem), Villalaan 16/0-04, waarvan 
het maatschappelijk kapitaal vastgesteld is op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde.

De oprichters verklaren het maatschappelijk kapitaal te plaatsen in speciën als volgt:
-De heer DE BREMAEKER Laurent, voornoemd, honderdveertig (140) aandelen, hetzij voor de 
inschrijvingsprijs van veertienduizend Euro (14.000,00 Euro): 14.000,00-EUR
-Mevrouw GEEROMS Barbara, voornoemd, voor zesenveertig (46) aandelen, hetzij voor de 
inschrijvingsprijs van vierduizendzeshonderd Euro (4.600,00 Euro): 4.600,00-EUR

Dit voor honderdzesentachtig (186) aandelen, voor de inschrijvingsprijs van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600,00 €), die het gehele maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt dat op deze wijze 
volledig geplaatst is.
Dat ieder aandeel, waarop zij ingeschreven hebben volgestort werd  als volgt : 
De Heer DE BREMAEKER Laurent, voornoemd, voor de som van vierduizend zeshonderd zevenenzestig 
Euro (4.667,00 Euro)  tot belope van drieëndertig komma, drieëndertig   Euro (33,33 Euro) per aandeel,
Mevrouw GEEROMS Barbara, voornoemd, voor de som van duizendvijfhonderddrieëndertig Euro (1.533,00 
Euro) tot belope van drieëndertig komma drieëndertig   Euro (33,33 Euro) per aandeel,
Zodat elk aandeel door voornoemde heer DE BREMAEKER Laurent voor drieëndertig komma drieëndertig 
procent (33,33%) en door voornoemde mevrouw GEEROMS Barbara,  voor drieëndertig komma 
drieëndertig procent (33,33%) werd volstort zodat het maatschappelijk kapitaal op deze wijze volstort is tot 
een beloop van een som van zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00 Euro)  
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro 
(6.200,00 Euro).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, onder rekening nummer BE06 7370 4140 7222 
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC bank in haar agentschap te 9830 Sint-
Martens-Latem, Latemstraat 68.

Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële instelling afgeleverd op 5 februari 2014 
en zal niet aan deze akte gehecht worden.
Als vergoeding van deze plaatsing en volstorting worden aan de verschijners de aandelen, die zij hebben 
geplaatst en die zij volgestort hebben, toegekend.
Verschijners verklaren en verzoeken ondergetekende notaris te akteren dat alle aandelen van de 
vennootschap geplaatst zijn en gedeeltelijk volgestort.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel: 
Bottelen voor eigen rekening van in bulk aangekochte wijnen
Bottelen, mengen en zuiveren van wijn zonder transformatie
Café-restaurants (tavernes)
Cafés en bars
Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde  winkels
Detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels in diepvriesproducten

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301671*

Neergelegd

13-02-2014

0546542738

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen 
(verkoopoppervlakte <100m²)
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen 
(verkoopoppervlakte  tussen 100m² en minder dan 400m²)
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen 
(verkoopoppervlakte  tussen 400m² en minder dan 2500m²)
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen 
(verkoopoppervlakte  =2500m²)
Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in vlees en wild en van gevogelte in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels
Discotheken, dancings en dergelijke
Groothandel in aardappelproducten
Groothandel in alcoholische en andere dranken
Groothandel in confituur en honing
Groothandel in conserven
Groothandel in consumptieaardappelen
Groothandel in deegwaren en rijst
Groothandel in desserten en overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, n.e.g.
Groothandel in eieren en eierproducten
Groothandel in groenten en fruit, muv consumptieaardappelen
Groothandel in meel en producten voor bakkerijen
Groothandel in spijsoliën en –vetten
Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
Groothandel in verse kant- en klaar maaltijden
Groothandel in vis en schaal- en weekdieren
Groothandel in vlees en vleesproducten, uitgezonderd vlees van wild en gevogelte
Groothandel in vlees van konijnen
Groothandel in vlees van wild en van gevogelte
Groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enz.)
Handelsbemiddeling in voedings-en genotmiddelen
Hotels en dergelijke accommodatie
Kampeerterreinen en kampeerauto- en caravanterreinen
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan
Kleinhandel in fruit- en groetenconserven
Kleinhandel in koffie
Kleinhandel in kruiden en specerijen
Kleinhandel in vlees – en vleeswaren die gedreven wordt door slagers/beenhouwers
Konfijten van fruit
Kortstondig verblijf op hoeven
Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
Niet-gespecialiseerde groothandel in diepgevroren voedingsmiddelen
Niet-gespecialiseerde groothandel in niet-diepgevroren voedingsmiddelen, dranken en genotmiddelen
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties,enz
Overige accommodaties voor kortstondig verblijf, n.e.g.
Overige eetgelegenheden
Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g
Productie van boter
Productie van kaas en wrongel
Productie van uit fruit bestaande voedingsmiddelen
Productie van uit groenten bestaande voedingsmiddelen
Productie van vers bereide maaltijden die vis  bevatten
Productie van vers bereide maaltijden die vlees bevatten
Productie van verse desserten op basis van melk
Productie van yoghurt
Restaurant van het traditionele type
Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, enz.
Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van het eigen cliënteel
ultrahoog  verhit

Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken, tearooms, ijssalons, enz..
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken :cafetaria’s
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten (snackbars, 
sandwichbars, enz.)
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken :frietkramen, hotdogstalletjes, 
enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken :croissanteries, crêperies en 
warmwafelkramen
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken :tearooms, ijssalons, enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken :drive-in restaurants

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken :pizzeria’s
Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens
Verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers, enz.
Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en appartementen
Vervaardiging  van versnaperingen, zoet dan wel gezouten
Vervaardiging van andere voedingsmiddelen, n.e.g
Vervaardiging van bereiden soepen en bouillons
Vervaardiging van bier
Vervaardiging van consumptie-ijs
Vervaardiging van fruitsiropen
Vervaardiging van groente- en fruitsappen
Vervaardiging van houdbare desserts
Vervaardiging van ingedikte melk, ook indien met toegevoegde suikers of andere zoetstoffen.
Vervaardiging van jam, marmelade, gelei en fruitmoes
Vervaardiging van kunsthoning en karamel 
Vervaardiging van margarine en andere spijsvetten
Vervaardiging van oliën en vetten
Vervaardiging van room van verse verwerkte vloeibare melk, gepasteuriseerd, gesteriliseerd, 
gehomogeniseerd
Vervaardiging van specerijen, sauzen en kruiderijen
Vervaardiging van verse vloeibare melk, gepasteuriseerd, gesteriliseerd, gehomogeniseerd en/of
Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit
Kweken van groenten en fruit
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.

De vennootschap zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, 
op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.

Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen stellen, onder meer kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen van alle 
onroerende en roerende goederen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het 
hare, samenwerken met dergelijke vennootschappen, en dit door inbreng, een samenwerkingsverband, 
borgstelling of hoe dan ook in één woord, alles doen wat van aard is om haar doel te bereiken of de 
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.

De vennootschap kan ook belangen nemen, hetzij door inbreng, een samenwerkingsverband, 
inschrijving of op andere wijze in alle ondernemingen.

Zij kan ook de functies van vereffenaar, bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen 
uitoefenen.
DUUR

De duur van de vennootschap is een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt 
ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het 
kapitaal, door hun aandelen vertegenwoordigd.

Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de bloot eigenaar, 
behoudens andersluidend akkoord tussen hem en de vruchtgebruiker.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die natuurlijke personen of 
rechtspersonen mogen zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger , natuurlijke persoon aan te duiden 
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Voor benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
openbaarmaking als hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die een 
gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen de 
vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn vervanging te 
voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of hypotheekbewaarder noodzakelijk is of zal 
worden, of waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder, voor zover er slechts twee zaakvoerders zijn.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ingeval er meer dan twee zaakvoerders worden benoemd of aangesteld, vormen deze een college, dat een 
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun 
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat deze 
lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerder(s) worden niet bezoldigd, behoudens andersluidend besluit of beslissing van of door de 
algemene vergadering.
De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken, kunnen eveneens 
bezoldigd worden; deze bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk door de algemene vergadering bepaald 
worden. Zij kan te allen tijde aangepast worden.
CONTROLE
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd door de 
algemene vergadering van de aandeelhouders:

 hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
 hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.

Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder aandeelhouder individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris.
ALGEMENE VERGADERING

De jaarvergadering wordt gehouden op eenentwintig februari van elk kalenderjaar te achttien uur op de 
maatschappelijke zetel; indien deze dag een zondag of een feestdag is, zal de vergadering gehouden 
worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders en/of door de 
commissarissen, indien er zijn, op de plaats, dag en uur in de oproepingsbrieven aangeduid. De algemene 
vergadering van de aandeelhouders moet worden bijeengeroepen op aanvraag van aandeelhouders, die 
samen minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. De 
volmachten moeten schriftelijk gegeven worden, ofwel per telegram, telefax, telex, elektronische post of enig 
ander communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijke stuk aan de zijde van de volmachtdrager.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of bij ontstentenis door de oudste van 
de aanwezige vennoten. De voorzitter duidt een secretaris aan, die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. De 
vergadering kiest onder haar leden een stemopnemer, indien het aantal aanwezige vennoten het toelaat.
Welke ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze, worden de 
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing van de 
wetsbepalingen inzake de wijzigingen aan de statuten.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door de 
vennoten die erom verzoeken; afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming moet de zaakvoerder, per 
aangetekende brief, of per telegram, telefax, telex, elektronische post of enig ander communicatiemiddel, 
dat resulteert in een schriftelijk stuk, een rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit versturen aan alle vennoten, zaakvoerders en eventuele commissarissen, samen met een exemplaar 
van de stukken die door de wet zijn voorgeschreven, met het verzoek aan de vennoten de voorstellen van 
besluit goed te keuren en voor akkoord getekend terug te sturen, binnen de aangegeven termijn.
Het akkoord van alle vennoten moet door de vennootschap zijn ontvangen ten laatste op de dag voor het 
houden van de jaarvergadering of indien een algemene vergadering wordt bijeengeroepen die geen 
jaarvergadering is, binnen de aangegeven termijn.
Indien bij de procedure van schriftelijke besluitvorming, de goedkeuring van alle vennoten én met betrekking 
tot het principe van de schriftelijke procedure én met de agenda en de voorstellen van besluit binnen de 
voormelde termijn en op de voorgeschreven wijze niet zijn ontvangen, dan worden alle voorstellen van 
besluit geacht niet te zijn genomen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR

Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder volgend 
kalenderjaar.
WINSTVERDELING
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending van de 
winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds; deze 
afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal bereikt 
heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden, verminderd 
werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de 
aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel driehonderd twintig van het 
Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING
Bij ontbinding van de vennootschap stelt de algemene vergadering, die daarover beslist overeenkomstig de 
regels bepaald voor een statutenwijziging,  één of meer vereffenaars aan, met inachtname van de op dat 
ogenblik geldende wetgeving. Zij bepaalt hun bevoegdheden, de wijze van vereffening en de vergoeding die 
hun toekomt. Zolang er geen vereffenaars aangesteld is het de zaakvoerder(s), van rechtswege belast met 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de vereffening. Ingeval er meerdere vereffenaars zijn,  handelen en ondertekenen zij alles samen, 
behoudens wederzijdse volmacht.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend en vijftien.
2. Commissarissen.
De verschijners verklaren dat de vennootschap volgens het financieel plan voor zijn eerste boekjaar 
beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één of meer 
commissarissen.
De verschijners besluiten thans geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming.

Tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, wordt aangesteld, de heer DE BREMAEKER 
Laurent, voornoemd, die verklaard heeft deze functie te aanvaarden.

Het mandaat is onbezoldigd dan mits andersluidend besluit of bevestiging van of door de jaarlijkse 
algemene vergadering.
4. Vaste vertegenwoordiger.
Ingeval de vennootschap wordt aangesteld of benoemd als bestuurder, zaakvoerder, lid van het 
directiecomité of vereffenaar, wordt de heer DE BREMAEKER Laurent, voornoemd, aangesteld als vaste 
vertegenwoordiger van de rechtspersoon, gedurende de tijd van de benoeming of aanstelling, voor zover de 
vennootschap deze aanstelling niet herroept of wijzigt. 
5. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
De verschijners verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan door de 
zopas aangestelde zaakvoerders,  voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert één oktober 
tweeduizend dertien.
Deze overname geschiedt onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte en zal bijgevolg slechts uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
heeft.
VOLMACHT.
De zaakvoerder geeft  volmacht aan de optredende notaris om over te gaan tot het opmaken, ondertekenen 
en neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van de akte.
In toepassing van artikel 13 machtigt de zaakvoerder  in de betrekkingen met derden haar te laten 
vertegenwoordigen door Barbara Geeroms voornoemd voor wat betreft daden van dagelijks bestuur, 
bepaald en vastgelegd als volgt : 
Openen en sluiten van post- en/of bankrekening(en ).
Verrichtingen doen op post- en/of bankrekeningen(en ) van bedragen minder dan 5. 000,00 Euro 
(vijfduizend Euro).
Bij het bestuur der Posterijen, de lucht- en scheepvaartdiensten, de spoorwegen, de buurtspoorwegen, bij 
alle vervoer- of besteldiensten bij welkdanige ondernemingen en particulieren, in ontvangst te nemen, te 
lichten of op te vorderen, alsook af te geven of te verzenden, al of niet aangetekende, al of niet verzekerde 
brieven, kaarten, pakketten, colli’s, goederen, postliggende stukken en alle zendingen of stukken, dit alles 
met of zonder geldwaarden: ontlasting te geven. Postassignatiën, postchecks, postwissels, kaschecks en 
dergelijke stukken uit te schrijven, te ontvangen, te rugtekenen en voor voldaan te tekenen.
Alle briefwisseling te ondertekenen, bankchecks, wissels, orderbrieven, herwissels en dergelijke stukken te 
trekken, te ontvangen, te rugtekenen, voor aval te tekenen, te accepteren, te protesteren en dienaangaande 
alle mogelijke verrichtingen te doen.
Afsluiten van overeenkomsten, andere dan voor aankoop investeringsgoederen voor bedragen minder dan 
5.000,00 Euro.
Aankopen en ondertekenen van bestelbonnen of afsluiten van overeenkomsten, van aankoop 
investeringsgoederen of werkingsgoederen, leasingovereenkomsten, huurovereenkomsten of 
gebruiksovereenkomsten, waarvan de investeringwaarde minder dan 5.000,00 Euro (vijfduizend Euro 
)bedraagt.
De zaakvoerder machtigt de burgerlijke vennootschap die de handelsvorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen BR Consulting & Coaching afgekort BR C&C, kantoor 
houdend te 9320 Aalst, Industrielaan 27, bus 8, optredende via de heer Roger Beerens, wonende te 9830 
Sint-Martens-Latem, Kraaiendonk 9, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling alle verklaringen af te leggen en 
stukken te ondertekenen voor de tussenkomst bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de 
ondernemingsloketten, de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de overige vergunningen en attesten, 
de sociale instellingen, enz.
Voor beredeneerd uittreksel:
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


