





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DEGROOTE RECA

Hille-Noord 1
8750 Wingene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Karel Vanbeylen te Zwevezele op 25 september 2014,
neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer DEGROOTE, Paul Johan, geboren te Zwevezele op 8 september 1965, echtgenoot van
mevrouw DUPON Heidi, hierna genoemd, wonende te 8750 Wingene, Wingenesteenweg 12;
2. Mevrouw DUPON, Heidi Agnes, geboren te Torhout op 20 oktober 1968, echtgenote van de heer
DEGROOTE Paul, voornoemd, wonende te 8750 Wingene, Wingenesteenweg 12.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “DEGROOTE RECA”.
ZETEL
8750 Wingene (Zwevezele), Hille-Noord 1
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
I.    VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN

    1.  De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, slaapgelegenheden, bed- and breakfast, take-away,
traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen,
de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak, confiserie, vlees- en viswaren, ijs en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van
alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca.
    2.  De verkoop van voedingswaren, dranken (inclusief wijnen), zuivel, dit alles zowel via
doorverkoop of zelf geproduceerd of zelf bereid, typische en/of ambachtelijke producten; de
organisatie van banketten, feesten en andere evenementen. De productie, bereiding, thuisbezorging
en eventueel serveren van alle eetwaren en dranken met inbegrip van het verzorgen van catering
voor groepen, bedrijven, scholen, of verzorgingstehuizen, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met voeding verband houden.
    3.  De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie als bijvoorbeeld het
inrichten van culinaire manifestaties, theater, optredens, poppenkast, discobar, concerten, karaoké
en allerlei klank-, geluid-, en lichtspelen, alsmede de verhuur van alle materialen,
tentoonstellingsruimte en/of zalen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin.
    4.  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
    5.  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.

 *14308614*
Neergelegd
25-09-2014

0563321065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    6.  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
    7.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten
en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
    8.  De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
II.   VOOR EIGEN REKENING

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
    3.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III.  BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door VIJFHONDERD (500) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig volstort
door inbreng in geld.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De heer DEGROOTE Paul, wonende te 8750 Wingene, Wingenesteenweg 12 en mevrouw DUPON
Heidi, wonende te 8750 Wingene, Wingenesteenweg 12, beiden voornoemd, worden  elk aangesteld
als statutaire zaakvoerder van de vennootschap. De duurtijd van het mandaat van elke zaakvoerder
is onbeperkt, en zijn of haar afzetting zal slechts uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van
stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige redenen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een
statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder rechtsgeldig
vertegenwoordigd door één statutair zaakvoerder alleen optredend of door twee zaakvoerders
gezamenlijk.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand december om negen
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan zich op de algemene vennotenvergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toebehoort aan twee
onderscheiden personen, worden de rechten verbonden aan dit aandeel – behoudens
andersluidende overeenkomst tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker - als volgt verdeeld
tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker:
Het voorkeurrecht bedoeld in artikel 309 en 310 van het Wetboek van vennootschappen komt toe
aan de blote eigenaar. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als
de oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen.  De aandelen, die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle
eigendom.
Het recht de uitsluiting te vorderen bij toepassing van artikel 334 tot 339 van het Wetboek van
vennootschappen komt toe aan de blote eigenaar.
Het stemrecht op de gewone algemene vergadering, bedoeld in artikel 282 tot 285 van het Wetboek
van vennootschappen evenals op de bijzondere algemene vergadering, komt toe aan de
vruchtgebruiker. De blote eigenaar heeft evenwel het recht de algemene vergadering bij te wonen en
heeft louter een adviserende stem.
De andere rechten verbonden aan de aandelen (met inbegrip van het stemrecht op de in artikel 286
en 287 van het Wetboek van vennootschappen bedoelde buitengewone algemene vergadering),
komen eveneens toe aan de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar, in welk geval
deze rechten zullen zijn geschorst tot na akkoord van de belanghebbenden of gerechtelijke
uitspraak. Voormeld verzet zal evenwel enkel rechtsgeldig kunnen worden gedaan wanneer het
desbetreffende recht tot gevolg kan hebben dat de substantie van de aandelen erdoor wordt
aangetast.  De blote eigenaar heeft steeds het recht de algemene vergadering bij te wonen.
Behoudens andersluidend akkoord of gerechtelijke uitspraak zal hij louter een adviserende stem
hebben.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Cnockaert & Salens” te 8200 Brugge,
Koude Keukenstraat 13, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2016, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
juni 2016.
BENOEMINGEN
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer DEWANDELAERE,
Sander Robert Gilbert, geboren te Torhout op 28 mei 1990, wonende te 8020 Oostkamp,
Hazelbeekstraat 17/A000.
VERGADERING VAN DE ZAAKVOERDERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alhier zijn vervolgens onmiddellijk bijeenkomen de zaakvoerders van de vennootschap, zijnde de
heer DEGROOTE Paul, mevrouw DUPON Heidi en de heer DEWANDELAERE Sander, allen
voornoemd, die verzaken aan eender welke oproepingsformaliteit met betrekking tot deze
bijeenkomst. De zaakvoerders beslissen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
het uittreksel uit onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
volmacht te geven aan de heer DEWANDELAERE Sander, voornoemd, om alleen op te treden in
naam en voor rekening van de vennootschap voor het stellen van de volgende rechtshandelingen:
1° In ontvangstname en formaliteiten
De briefwisseling en alle zendingen van waarden en goederen in ontvangst nemen, evenals alle
colli's en pakken, telegrammen en aangetekende brieven met of zonder aangegeven waarde die aan
de vennootschap gericht zijn, zowel als alle waardeoverschrijvingsdocumenten en handelseffecten.
Deze ophalen in alle post- en telegraafkantoren, vervoer- en expeditiekantoren, evenals bij alle
ondernemingen of personen; alle klachten ter zake ontvangen en indienen en alle nodige stukken in
dit verband te ondertekenen.
2° Algemeen beheer van het restaurant
De dagelijkse briefwisseling van de vennootschap houden en ondertekenen.
De diensten en producten van de vennootschap verkopen en de verkoop ervan delegeren, volgens
de  verkoopvoorwaarden en tarieven bepaald door het bestuursorgaan.
Alle producten, toeleveringen, materieel, diensten, en in het algemeen alle roerende goederen die
betrekking hebben op de dagelijkse activiteiten van de vennootschap aankopen tot maximum €
5.000,00 per aankoop of met uitsluiting van investeringen voor meer dan € 5.000,00 (hier inbegrepen
de ondertekening van bestellingsdocumenten).
Alle inventarissen van goederen en waarden van de vennootschap opmaken.
3° Financiële verrichtingen voor de uitbating van het restaurant
Alle bedragen opeisen en innen die aan de vennootschap verschuldigd zijn door alle overheden,
ondernemingen en personen, en er geldige kwijting en décharge voor verlenen.
Alle sommen, die de vennootschap is verschuldigd en door het bestuursorgaan niet zijn betwist,
betalen in hoofdsom, interesten en toebehoren tot maximum € 5.000,00 per betaling.
4° En in het algemeen
Zorg dragen voor het gewoon dagelijks beheer van de uitbating van het restaurant van de
vennootschap door het vervullen van alle andere daden van gewone aard die noodzakelijk of nuttig
zijn voor het uitoefenen van de activiteit van de uitbating van een restaurant van de vennootschap en
voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, voor zover niet strijdig met de algemene
beleidslijnen vastgesteld door het bestuursorgaan.
Alle voormelde verrichtingen kunnen slechts geldig gesteld worden door de gevolmachtigde namens
de vennootschap indien zij het kader van het normaal dagelijks beheer niet overschrijden.
Alle uitzonderlijke daden en verbintenissen van de vennootschap die niet in de huidige volmachten
zijn vermeld behoren uitsluitend tot de bevoegdheid van het bestuursorgaan, in toepassing van de
wet en van de statuten, ofwel de handtekening van de statutair zaakvoerder alleen ofwel de
gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders steeds vereist zijnde. Het betreft onder meer alle
daden van verwerving, cessie, wijziging met betrekking tot de onroerende eigendom, deelnemingen,
industriële eigendom en handelsfonds van de vennootschap evenals alle borgtochten en waarborgen
op de activa van de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Karel Vanbeylen, notaris te Zwevezele.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


