





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CAZINO

Brugstraat 21
3740 Bilzen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 17 oktober 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat:
1) De heer OOMS Bart, geboren te Neerpelt op zevenentwintig juli negentienhonderd
drieënnegentig, nationaalnummer 93072713191, ongehuwd, wonende te 3990 Peer, Lillerbaan 69.
2) Mejuffrouw DASQUE Kaily, geboren te Bad Driburg (Duitsland) op zeventien december
negentienhonderd tweeënnegentig, nationaalnummer 92121749442, ongehuwd, wonende te 3580
Beringen, Heerbaan 290.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM EN RECHTSVORM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "CAZINO".
ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 3740 Bilzen, Brugstraat 21.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :

    1.  Restaurants met of zonder bediening, cafés, bars, discotheken, dancing’s, catering;
    2.  Organisatie van opleidingen, team-building, business-meetings, cursussen en alle andere
mogelijke evenementen;
    3.  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snackbars,
sandwichbars, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warmewafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria's, drive-in restaurants & pizzeria's;
    4.  Management in alle vormen;
    5.  Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten;
    6.  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, beheer, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, public relations en communicatie, enz.;
    7.  Aankoop, verkoop, handel, onderhoud, huur, leasing, renting, financiering en alle aanverwante
activiteiten in betrekking tot alle soorten rollend materieel, zoals daar niet limitatief zijn: auto,
bestelwagens, vrachtwagens, trolleys, bussen, fietsen, terreinwagens, ook in een elektrische versie.;
    8.  Kleinhandel, groothandel, import, export, herstelling, beheer, opslag en verhuur in grote
verscheidenheid van goederen, zoals kleding, decoratie, meubelen, apparaten, ijzerwaren,
cosmetica, toiletartikelen, uurwerken, sieraden, spellen, speelgoed, software, hardware,
sportartikelen, huishoudapparaten, audio-opnamen, video-opnamen, kledingstoffen, schoeisel,
lederwaren, reisartikelen, antiquiteiten, tweedehandsgoederen, schilderijen, voedingsmiddelen,
genotsmiddelen, enz.;
    9.  Gastenkamers, hotels, motels, gîtes;

 *14309814*
Neergelegd
21-10-2014

0564908895

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    10.  Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostesses en dergelijke;
    11.  Zoeken van acteurs voor film, televisie en theater;
    12.  Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek,
    13.  Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere
plaatsen waar filmvoorstellingen mogelijk zijn;
    14.  Filmclubs, holdings;
    15.  Maken van geluidsopnamen, films, tv-programma’s en andere mediasoorten;
    16.  Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
    17.  Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
    18.  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes, publicitaire films;
    19.  Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie);
    20.  Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.;
    21.  Activiteiten van fotografen, etaleurwerkzaamheden, ontwerpen en design;
    22.  Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
    23.  Organisatie van congressen en beurzen;
    24.  Creatieve activiteiten, kunst en amusement, sport, ontspanning en recreatie;
    25.  Exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van aerobic,
bodybuilding, enz. inclusief de begeleiding van de clientèle op sportief gebied;
    26.  Bieden van overig amusement, n.e.g.: . circussen . poppentheaters, rodeo's, klank- en
lichtspelen, enz.;
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en is
vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Inbreng in geld.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door inbreng in geld als volgt:
- De heer Ooms voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van  negenduizend driehonderd
(9.300) euro, volstort ten bedrage van drieduizend tweehonderd (3.200) euro, in ruil waarvoor hij 93
aandelen bekomt.
- Mejuffrouw Dasque Kaily voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van  negenduizend
driehonderd (9.300) euro, volstort ten bedrage van drieduizend tweehonderd (3.200) euro, in ruil
waarvoor zij 93 aandelen bekomt.
Genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING geopend ten name van
de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 17 oktober 2014, bij ondergetekende notaris in bewaring
gegeven.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te
doen helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe
bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en
voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
De bezoldiging der zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter
vastgesteld en onder de algemene onkosten geboekt.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand maart om 10.00 uur.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
AANLEG RESERVE – VERDELING WINST - VEREFFENINGSSALDO
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op
deze nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene
Vergadering.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het
aantal aandelen dat zij onderscheidenlijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder
aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding
afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan,
met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 september 2016
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming
zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Aan de zaakvoerder worden alle machten verleend om alle formaliteiten te vervullen en alle
akten te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de
vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
BENOEMING:
1. Benoeming tot zaakvoerder van:
De heer Ooms en mejuffrouw Dasque, beiden voornoemd
De mandaten zijn onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Voor eensluidend beknopt uittreksel afgeleverd voor de formaliteit van de registratie met als
enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Notaris Herbert Houben
Tegelijkertijd hierbij neergelegd: expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


