





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): We Are Digital
(verkort): WAD

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3000 Leuven, Engels Plein 35 bus 101
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Georges Springer te 

Tienen op vijftien januari tweeduizend veertien, neergelegd vóór de formaliteit van 
de registratie, dat door:

1. De heer GILIO Fabio Nicola, geboren te Genk op 13 april 1979, wonende te 
3010 Leuven, Désiré Mellaertsstraat 22.

2. Mevrouw PAUWELS Ans, geboren te Geel op 29 september 1979, wonende 
te 3010 Leuven, Désiré Mellaertsstraat 22,

een vennootschap werd opgericht.
Rechtsvorm – naam
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid. 
Zij verkrijgt de naam We Are Digital, afgekort WAD.
Zetel

De zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Engels Plein 35 bus 101.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig 

gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze 
de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Doel

De vennootschap heeft als doel:
- Ontwerp, ontwikkeling en onderhoud van websites en alle andere mogelijke 

toepassingen via het internet
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Grafisch ontwerp bureau, grafische vormgeving
- Reclame- en publiciteitsbureau in de meest ruime zin van het woord
- Copywriting
- Webportalen
- Ontwerp en productie van promotiemateriaal
- De ontwikkeling van software
- Groot- en kleinhandel in en assemblage, onderhoud, installatie, herstelling en 

verhuring van computers, kantoormachines en –meubelen, rand- en 
telecommunicatieapparatuur en programmatuur.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300602*

Neergelegd

15-01-2014

0544440214

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Gelegenheidsdrukwerk
- E-commerce
- Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy 

als implementatie -, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de 
overheid hieronder begrepen het verlenen van adviezen van financiële, technische, 
(bedrijfs)economische, sociale, organisatorische, commerciële of administratieve 
aard

- Adviesverlening rond marketing, marketing communicatie, 
marketingstrategieën, informatietechnologieën, informatica(toepassingen), 
webdevelopment, kwaliteit, productie, HRM, engineering, logistiek en aanverwanten 
alsook de uitvoering ervan

- Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord
- Technische ondersteuning van evenementen en congressen
- Het maken van studies van diverse aard
- Handelsbemiddeling in de meest ruime zin van het woord
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en 

functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband 
houden.

- Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met 
derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.

- Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, 
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van 
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en 
particulieren, de borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële 
verrichtingen behoudens deze die wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, 
spaarkassen hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen en erkende 
financiële tussenpersonen.

- Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren 
van een roerend vermogen.

- Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo 
kan de vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en 
verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen verrichten 
die daarmee verband houden. De vennootschap kan als waarborg voor eigen 
verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door 
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

- Projectontwikkeling
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het 

meest geschikt voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle 
beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en 
onroerende verrichtingen doen, die zich erbij rechtstreeks of onrechtstreeks 
aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het 
buitenland.

Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan 
met haar doel.

De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een 
andere vennootschap uitoefenen.

De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook 
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen.

Maatschappelijk kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke 
fractiewaarde.

Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen 
gemeenschappelijke volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van 
het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, 
behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, 
kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze laatste 
gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.

Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij 
kapitaalverhoging de blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met 
hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote eigenaar het 
voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen die 
deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.

Geplaatst/gestort kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig 

en onvoorwaardelijk geplaatst door de oprichters als volgt:
- voormelde heer GILIO Fabio plaatst zestienduizend zevenhonderd veertig 

(16.740) euro en ontvangt negentig (90) aandelen.
- voormelde mevrouw PAUWELS Ans plaatst duizend achthonderd zestig (1.860) 

euro en ontvangt tien (10) aandelen.
De oprichters verklaren dat het bedrag van het kapitaal gestort is ten belope van 

zesduizend tweehonderd (6.200) euro en dat op ieder aandeel ten minste één vijfde 
gestort is.

Ik, notaris, bevestig de deponering van zesduizend tweehonderd (6.200) euro bij 
KBC op grond van het attest hiervoor opgesteld, dat mij door de oprichters werd 
overhandigd.

Het niet volgestort deel van de inbreng van voormelde heer GILIO Fabio 
bedraagt elfduizend honderd zestig (11.160) euro.

Het niet volgestort deel van de inbreng van voormelde mevrouw PAUWELS Ans 
bedraagt duizend tweehonderd veertig (1.240) euro.

Bestuur - vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de 
algemene vergadering.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder als volgt:

a. door de zaakvoerder, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat 

betreft het voorwerp.
Wordt benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur, voormelde heer 

GILIO Fabio, die aanvaardt.
Zijn mandaat wordt bezoldigd.
Algemene vergadering

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op 
de zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van 
de maand mei, om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een 
wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de 
eerstvolgende werkdag.

De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van 
stemmen, de voorzitter en de secretaris. De secretaris hoeft geen vennoot  te zijn. 

De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber 
laten vertegenwoordigen.

Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 

eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een 

uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend 
veertien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend vijftien.
Aanleggen van reserves – verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) 

voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te 
zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene 
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op 
een gelijk dividend.

Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of 
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn 
die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij 
door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte 
aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief 
verdeeld onder alle aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat 
zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde 
wijze verdeeld.

Overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in
oprichting

Alle verbintenissen sinds 15 december 2013 aangegaan door de oprichters in 
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen 
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) 
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap.

Volmachten
Een speciale volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de 

vorm van een naamloze vennootschap FINEKO LEUVEN, ondernemingsnummer 
0834.419.140, met de macht om in de plaats te stellen, om alle administratieve 
formaliteiten te vervullen ten gevolge van de oprichting van de vennootschap en 
daartoe de vennootschap te vertegenwoordigen bij het ondernemingsloket naar 
keuze van de lasthebber, de administratie der Belasting op de Toegevoegde 
Waarde, bij de griffie van de rechtbank van koophandel en bij alle andere federale, 
regionale, provinciale, gemeentelijke en andere administraties.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
Geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


