





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Quartier Sales Consult

Karel van Manderstraat(Mar) 9
8510 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent, op 26/05/2014, ter registratie
neergelegd, dat
1) De heer QUARTIER Steven André Albert, geboren te Roeselare op 13/11/1981, nationaal nummer
81.11.13-115.12, ongehuwd, wonende te 8510 Marke (Kortrijk), Karel van Manderstraat 9.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2) Mevrouw VAN POUCKE Chantal Elvire Georges, geboren te Wilrijk op 7/08/1971, nationaal
nummer  71.08.07-312.55, ongehuwd, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Karel van Manderstraat 9.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
een vennootschap opgericht hebben, als volgt:
STATUTEN
Vorm en Naam : BVBA Quartier Sales Consult
Zetel : 8510 Kortrijk, Karel van Manderstraat(MAR) 9
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van
de oprichtingsakte van de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als buitenland:

    •  Handelsagentuur, algemeen aan- en verkoopadvies, E-commerce.
De vennootschap kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen.
De oprichter verklaart dat de vennootschap geen activiteiten waarvoor een vestigingsattest als
makelaar vereist is, zal verrichten zolang de aandeelhouder niet over de nodige attesten beschikt. De
vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdend met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 18600 euro. Het is verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk
gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volledig geplaatst. Op de aandelen werd ingeschreven in geld door:
- door de heer Quartier voornoemd, voor 99 aandelen onderschreven, hetzij voor een totaal bedrag
van  achttienduizend vierhonderd veertien euro ( € 18414,00), volstort voor een bedrag van
zesduizend honderd achtendertig euro (6138,00)
- door mevrouw Van Poucke, voornoemd, voor 1 aandeel onderschreven, hetzij voor een totaal
bedrag van honderd zesentachtig euro ( € 186,00), volstort voor een bedrag van tweeënzestig euro
(62,00)
De instrumenterende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen door storting in speciën

 *14304868*
Neergelegd
26-05-2014

0552960178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeponeerd op een bijzondere rekening bij AXA nummer BE53 7512 0705 7553 geopend ten name
van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid Quartier Sales Consult in oprichting,
zoals blijkt uit het be-wijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 23/5/2014 dat
aan de instrumenterende notaris is overhandigd en dat wordt bewaard in het dossier.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke bepalingen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om deze te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Het
eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de vennoten verdeeld.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Vertegenwoordiging : Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder.
Algemene vergadering : ieder jaar,  op de tweede vrijdag van juni om 18 uur.
Uitoefening van het stemrecht
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber,
die zelf vennoot dient te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen. Zij zullen hun stem uitbrengen voor elk
agendapunt afzonderlijk, in een aangetekend schrijven dat vòòr de opening van de vergadering in
het bezit van de vennootschap dient te zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen,
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De uitoefening van het stemrecht kan geregeld worden door overeenkomsten afgesloten tussen de
vennoten. Bij het opmaken van dergelijke overeenkomsten dienen de voorschriften van artikel 281
Wetboek van Vennootschappen nageleefd te worden.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de aan deze
aandelen verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts worden uitgeoefend door één
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanwijzing niet is gebeurd, blijven de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij anders wordt overeengekomen tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar.
Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor het wijzigen van de statuten.
Op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven moet ten minste een vijfde gestort zijn. Aandelen
die inbrengen in natura vertegenwoordigen moeten worden volgestort bij de inschrijving.
Het besluit tot kapitaalverhoging moet worden vastgesteld bij authentieke akte, die op de griffie moet
worden neergelegd overeenkomstig artikel 75 Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaalverhoging door inbreng in geld
De aanndelen waarop in geld wordt ingeschreven moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.De
houders van aandelen zonder stemrecht bezitten een voorkeurrecht bij de uitgifte van nieuwe
aandelen met of zonder stemrecht, behalve wanneer de kapitaalverhoging geschiedt door de uitgifte
van twee evenredige schijven van aandelen, de ene met stemrecht en de andere zonder stemrecht,
met dien verstande dat de eerste bij voorkeur wordt aangeboden aan de houders van aandelen met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht en de tweede aan de houders van aandelen zonder stemrecht.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen vanaf de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering. De uitgifte met voorkeurrecht en de periode waarin dat kan worden
uitgeoefend worden ter kennis van de vennoten gebracht bij aangetekend schrijven.
Op de aandelen waarop niet wordt ingeschreven in toepassing van onderhavig voorkeurrecht kan
slechts worden ingeschreven  door personen die dor alle vennoten  werden aangenomen.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging toe
aan de blote eigenaar, tenzij tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker anders wordt
overeengekomen.
In geval van inbreng in geld bij kapitaalverhoging, wordt dat geld voorafgaandelijk bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap bij
De Post of bij een in België gevestigde kredietinstelling die geen gemeentespaarkas is en waarop de
wet van 22 maart 1993 op het statuut van en het toezicht op de kredietinstellingen van toepassing is.
Een bewijs van die deponering wordt aan de akte gehecht. Deze bijzondere rekening wordt
uitsluitend ter beschikking gehouden van de vennootschap. Over die rekening kan alleen worden
beschikt door personen die bevoegd zijn de vennootschap te verbinden en pas nadat de optredende
notaris aan de instelling bericht heeft gegeven van het verlijden van de akte.
Kapitaalverhoging door inbreng in natura.
Inbreng in natura komt niet in aanmerking voor vergoeding met aandelen, tenzij de inbreng bestaat
uit vermogensbestanddelen die naar economische maatstaven kunnen worden gewaardeerd, met
uitsluiting van verplichtingen tot het verrichten van werk of diensten.
Bij inbreng in natura maakt een commissaris, of indien er geen commissaris is, een bedrijfsrevisor
aangewezen door het bestuursorgaan, een verslag op. Bij dit verslag wordt een bijzonder verslag
gevoegd opgemaakt door het bestuursorgaan. De inhoud van deze verslagen dient te voldoen aan
de bepalingen van artikel 313 Wetboek van Vennootschappen.
Beide verslagen worden neergelegd op de kruispuntbank ondernemingen overeenkomstig artikel 75
Wetboek van Vennootschappen. Beide verslagen worden vermeld in de agenda van de algemene
vergadering die over de kapitaalverhoging dient te beslissen. Een afschrift van de verslagen wordt
verzonden aan de vennoten, samen met de oproeping.
Kapitaalvermindering.
1.Tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene vergadering op
de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die zich in gelijke
omstandigheden bevinden gelijk behandeld worden. In de oproeping tot de vergadering die over de
vermindering van het kapitaal moet beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de
verwezenlijking ervan te volgen werkwijze, vermeld.
2.Wanneer de vermindering van het kapitaal geschiedt door een terugbetaling aan de vennoten of
door gehele vrijstelling van hun verplichting tot volstorting van hun inbreng, hebben de schuldeisers,
wier vordering ontstaan is vòòr de bekendmaking, binnen de twee maanden na de bekendmaking
van het besluit tot kapitaalvermindering in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, het recht om,
niettegenstaande enige andersluidende bepaling, een zekerheid te eisen voor de vorderingen die op
het tijdstip van die bekendmaking nog niet zijn vervallen. De vennootschap kan deze vordering
afweren door de schuldvordering te voldoen naar haar waarde, verminderd met het disconto. Indien
er geen overeenstemming wordt bereikt of indien de schuldeiser geen voldoening heeft gekregen,
wordt het geschil door de meest gerede partij voorgelegd aan de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van koophandel handelend in kort geding. De voorzitter bepaalt de zekerheid die de
vennootschap moet stellen en de termijn waarbinnen dit dient te gebeuren, tenzij hij beslist dat geen
zekerheid dient te worden gesteld.
Aan de vennoten mag geen uitkering of terugbetaling worden gedaan en geen vrijstelling van storting
is mogelijk, zolang de schuldeisers, die tijdig hun rechten hebben doen gelden, geen voldoening
hebben gekregen, tenzij hun eis bij rechterlijke beslissing werd afgewezen.
3.Het voormelde onder 2. is niet van toepassing op de kapitaalverminderingen ter aanzuivering van
een geleden verlies of om een reserve te vormen tot dekking van een voorzienbaar verlies. De
reserve die wordt gevormd om een voorzienbaar verlies te dekken, mag niet hoger zijn dan tien ten
honderd van het geplaatste kapitaal na kapitaalvermindering. Behalve in geval van een latere
vermindering van het kapitaal, mag deze reserve niet aan de vennoten worden uitgekeerd; ze mag
slechts worden aangewend voor de aanzuivering van geleden verlies of tot verhoging van het
kapitaal door omzetting van reserves.
4.Bij kapitaalvermindering zoals voorzien onder 3. mag het kapitaal worden verminderd tot beneden
het in artikel 214 Wetboek van Vennootschappen vastgestelde bedrag. Zodanige vermindering heeft
slechts gevolg op het ogenblik dat het kapitaal verhoogd wordt tot een niveau dan ten minste even
hoog is als het in voormeld artikel 214 vastgestelde bedrag.
Verlies van het maatschappelijk kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van twee
maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten
worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn
gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over
andere in de agenda aangekondigde maatregelen. Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen
in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene vergadering ter beschikking van de
vennoten wordt gesteld op de zetel van de vennootschap. Indien wordt voorgesteld de activiteit voort
te zetten worden in het verslag de maatregelen uiteengezet die men overweegt te nemen tot herstel
van de financiële toestand van de vennootschap.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan een vierde van het kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaatsheeft
wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
 
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar.
SLOTBEPALINGEN : OVERGANGSBEPALINGEN
- Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016. Het eerste boekjaar loopt vanaf vanaf
1/6/2014 tot 31/12/2015
Er wordt geen commissaris-revisor aangesteld.
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, ingaand op
heden: de heer Quartier Steven André Albert Karel van Manderstraat(Mar)(V. 01.12.1981 P.P.
Rubensstr.) 8510 Kortrijk. Die hier aanwezig is en zijn mandaat aanvaard heeft. Zijn mandaat is
onbezoldigd.
VOLMACHT
Comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan de heer Philippe Baele,  Spoelberg 8
8500 Kortrijk, teneinde in hun naam alle administratieve formaliteiten te vervullen in het kader van de
aanvraag en wijzigingen in de kruispuntbank voor ondernemingen en BTW formaliteiten en andere
administraties.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelegd oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


