





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FISC@WEST

Vaartstraat 15
8690 Alveringem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van Meester Serge Van Damme, notaris met standplaats
te De Panne, de dato 20 september 2014, ter registratie aangeboden, dat een burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht met volgende gegevens:
1/ OPRICHTERS :
De heer DEBRUYNE David Leon Gerard, erkend boekhouder-fiscalist BIBF onder het nummer 3015
2650, geboren te Oostende op 03/05/1985 (nationaal nummer: 85.05.03-221.54; identiteitskaart
nummer: 591-4551820-03), en zijn echtgenote mevrouw LAGATIE Hannelore Carine, geboren te
Veurne op 24/07/1989 (nationaal nummer: 89.07.24-192.36; identiteitskaart nummer: 591-1089522-
23), samen wonende te 8690 Alveringem, Vaartstraat 15. Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract.
2/ RECHTSVORM EN NAAM: De vennootschap heeft de vorm van een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam:
“FISC@WEST”.
3/ ZETEL: 8690 Alveringem, Vaartstraat 15
4/ DOEL: De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid
van boekhouder en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig
april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen,
evenals alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met
het Reglement van Plichtenleer en deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende
boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
- juridische dienstverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt

 *14308383*
Neergelegd
22-09-2014

0562845171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverrre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met inachtneming van het
voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
5/ DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
6/ KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt € 18.600,00 en is
verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk deel in
het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van € 10.000,00
door storting op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS FORTIS.
7/ AANDELEN: De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een
register van vennoten gehouden. Met betrekking tot hetgeen niet in de statuten vermeld is, wordt
verwezen naar de  bepalingen van het Koninklijk Besluit de dato vijftien februari tweeduizend vijf
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouder in het
kader van een rechtspersoon.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als vertegenwoordiger van het aandeel is aangewezen.
Wanneer een aandeel in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe aan de vruchtgebruiker.
Zoals bepaald hiervoor komt de uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalsverhoging in geld in
eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalsverhoging wordt genomen door de
Algemene Vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
8/ ZAAKVOERDER: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer, zaakvoerder(s)die bevoegd
zijn voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud van de bevoegdheden die de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd: de heer DEBRUYNE
David, wonende te 8690 Alveringem, Vaartstraat 15, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
De meerderheid van de zaakvoerders moeten zelfstandige mandatarissen zijn individueel erkend
door het BIBF en beantwoorden aan de vereisten van het voormeld Koninklijk Besluit de dato vijftien
februari tweeduizend vijf.
De niet-beroepsbeoefenaars die als zaakvoerder, vennoot of zelfstandige mandataris deel uitmaken
van deze rechtspersoon mogen geen zodanige inmenging hebben in de uitvoering van de
beroepswerkzaamheden, voorzien bij artikel 49 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, waardoor de
onafhankelijkheid van de erkende boekhouder of erkende boekhouder-fiscalist, die namens de
betrokken rechtspersoon de opdracht uitvoert, in het gedrang kan worden gebracht. De niet-
beroepsbeoefenaars mogen evenmin deze rechtspersoon verbinden of optreden namens deze
rechtspersoon voor de beroepswerkzaamheden zoals voorzien bij artikel 49 van voormelde wet.
9/ VERTEGENWOORDIGING: Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
De vennootschap wordt jegens derden, in rechte en buiten rechte, vertegenwoordigd door de
zaakvoerders, elk afzonderlijk optredend en dit zonder beperkingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke hij/zij
optreden.
De zaakvoeder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
10/ GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING: De gewone
algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde mei om achttien uur in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats aangewezen in de bijeenroeping. Indien die dag een zondag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot erom
verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping van de andere vennoten en deelt de agenda
mee.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht. Indien de
vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de algemene
vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
11/ BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
12/ BESTEMING VAN DE WINST: Jaarlijks wordt van de netto-winst vijf ten honderd voorafgenomen
tot vorming van het reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het
reservefonds tien ten honderd van het kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld
van de algemene vergadering, die op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
13/ VEREFFENINGSSALDO: Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om
die te voldoen verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld
kunnen worden. Zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
14/ ALGEMEEN: Voor al wat niet voorzien is in de statuten wordt verwezen naar het Wetboek
Vennootschappen en het Koninklijk besluit van vijftien februari tweeduizend vijf betreffende de
uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouder-fiscalist in het kader van
een rechtspersoon.
15/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
- Eerste jaarvergadering: de derde mei tweeduizend zestien om achttien uur, in de zetel van de
vennootschap, tenzij anders bepaald werd in de oproepingsbrief.
- Eerste boekjaar: vangt aan op heden om te eindigen op 31/12/2015.
- Commissaris: De oprichters beslissen voorlopig geen commissaris te benoemen.
- Overname verbintenissen voor de vennootschap in oprichting: De oprichters verklaren dat de
vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan. Het betreft onder andere: - contract gedeeltelijke overname cliënteel Accountantskantoor
Jean Stoops burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid; - goedkeuring investeringskrediet bij BNP PARIBAS FORTIS Veurne; -
Offerteaanvraag Vero-Count Kluwer. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
     
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Getekend) Meester Serge VAN DAMME, notaris te De Panne
 
Tegelijk hiermee neergelegd: - expeditie van de oprichtingsakte dd. 20/09/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


