





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VAES

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Kapelstraat 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te 
Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen op 14 maart 
2014 blijkt dat:
1. De heer VAES, Zjef Richard geboren te Herk-de-Stad op acht mei duizend 
negenhonderddrieëntachtig, rijksregisternummmer 830508-093-87, wonende te 3545 Halen, 
Donderbosstraat 29.
2. De heer VAES, Staf geboren te Herk-de-Stad op vijfentwintig januari duizend 
negenhonderdzesentachtig, rijksregisternummer 860125-107-83, wonende te 3560 Lummen, 
Vinnehoekstraat 8.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de 
benaming "VAES".
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt EENENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 21.000,00) vertegenwoordigd 
door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000)
aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De heer VAES Zjef, wonende te 3545 Halen, Donderbosstraat 29, titularis van 
negenhonderd negenennegentig (999) aandelen.
2. De heer Vaes Staf, wonende te 3545 Halen, Spoorwegstraat 4, titularis van één (1) 
aandeel.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3560 Lummen, Kapelstraat 20.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- huisvesten van dieren van derden;
- kweek, aan- en verkoop van dieren, zowel dood als levend;
- kleinhandel in dierenvoeders en alle andere dierenbenodigdheden;
- verkoop van verwerkte dierlijke producten;
- demonstraties met dieren;
- boswerkzaamheden, zijnde snoeien, knotten, kappen, maaaien;
- verkoop van brandhout;
- aan- en verkoop van onroerende goederen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302657*

Neergelegd

14-03-2014

0547948842

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- kleinhandel hout-, verf-, tuin-, sanitair-, elektriciteits-, pvc-, onderhouds-, vloerartikelen en 
aanverwante producten voor de doe-het-zelver, evenals het uitvoeren van kleine 
herstellingen en onderhoudswerken;
- aanleg groendaken en verkoop van onderdelen;
- herstellingswerken in en rond het huis, zijnde verf-, vloer-, sanitair-, elektriciteits- en 
dakwerken, schrijnwerkerij en snoei-, graaf- en kapwerken;
- plaatsen van keuekens en andere schrijnwerkerij;
- allerhande diensten verlenen aan andere bedrijven, zowel bureauwerk als handenarbeid;
- renovatie van huizen in eigen beheer met het oog op verkoop of verhuur;
- laswerken;
- transport van goederen en dieren;
en dit alles in de meest ruime zin.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, kan de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
BOEKJAAR

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VAES Zjef Richard, ongehuwd, wonende te 3545 
Halen, Donderbosstraat 29; die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is 
door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, BVBA Finadco, 3540 Herk-de-Stad, Grotestraat 76, aan wie de macht 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, 
neergelegd uitgift.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


