





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Outlife

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gentse Steenweg 90

8340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Damme (Sijsele)

Heden, 2 juni 2014
Zijn:
A - De partijen
1. Van Acker Leopold, geboren op 16-09-1956 te Brugge
    Wonende te Gentsesteenweg 90, 8340 Sijsele
 
2. Van Acker Alexis, geboren op 11-03-1984 te Brugge
    Wonende te Sint Pieterskerklaan 27, 8000 Brugge
  
overeengekomen
een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap onder de
naam “Outlife”   , voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “Gewone Commanditaire Vennootschap” of de
afkorting “Comm. V” met zetel te Gentsesteenweg 90, 8340 Sijsele
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen  100,00 (honderd) euro.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die ingaat op heden

B – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100 (honderd) euro.

C – Inbreng
Van Acker Leopold, partij sub 1 verklaart inbreng te doen van geld ten bedrage van 90 (negentig) euro waarvoor
hij een participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng hetzij 9 aandelen van 10 (tien) euro
 
Van Acker Alexis, partij sub 2 verklaart inbreng te doen van geld ten bedrage van 10 (tien) euro waarvoor hij een
participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng hetzij 1 aandeel van 10 (tien) euro.
 
Aldus is het totaal ingebrachte vermogen 100 (honderd) euro verdeeld over 10 aandelen van 10 (tien) euro.

STATUTEN
 De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:

AFDELING I : NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL.
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap onder de naam
“OUTLIFE”.

 *14305182*
Neergelegd
04-06-2014

0553595430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 1865 5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door de vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
 
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te  Gentsesteenweg 90, 8340 Sijsele
 
De zetel van de vennootschap kan met éénparig goedvinden van de vennoten verplaatst worden naar gelijk
welke plaats in België.
 
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als tussenpersoon,
zowel nationaal als internationaal:
 
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren Overige adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering Overige zakelijke dienstverlening Advies,
bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is Alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een
eigen roerend of onroerend patrimonium Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande
of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand,
het waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en / of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
Managementactiviteiten Handelsbemiddeling in goederen Handelsbemiddeling in voedings- en genotsmiddelen
Tussenpersoon in de verkoop van houten gebouwen Tussenpersoon in de verkoop van gordijnen, behangpapier
en raamdecoratie Tussenpersoon in de verkoop van tuinartikelen Conceptontwikkelingen Marketing,
marktonderzoek en marktstudies Organiseren van evenementen Verkoop van laminaat, parket, vinyl en tapijt
Verkoop van verf     Tussenpersoon in de verkoop van goederen  
 
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die
in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
 
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor derden, op
allerhande manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt lijkt,  inbegrepen de vertegenwoordiging,
invoer en uitvoer.  Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan
alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 
AFDELING II : VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 5: Vermogen
Het vermogen van de vennootschap bedraagt  100 euro (honderd euro).
 
Artikel 6: Overdracht van een participatie
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, dan
met éénparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie
zelf te kopen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door twee deskundigen
waarvan één door elk der partijen benoemd wordt.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen de twee aangestelde deskundigen wordt de waarde bepaald door een
derde deskundige die op verzoek of op verzoek van één der partijen door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is zal worden aangesteld. Tegen deze beslissing van
de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval moeten gerealiseerd zijn en betaald binnen de zes maanden na de
dag waarop de waarde van de aandelen zal zijn vastgesteld.
 
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn. Bij overlijden
zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen indien alle andere vennoten
hiermee hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Bij gebrek aan opvolgers zullen de aandelen van deze rechtsvoorganger evenredig verdeeld worden over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

resterende vennoten.
 
AFDELING III : BEHEER.
Artikel 7: Beherende en stille vennoten
Van Acker Leopold is hoofdelijk aansprakelijk en wordt beherende vennoot genoemd. Van Acker Alexis is stille
vennoot.  Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennoten dan tot het beloop van hetgeen
hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De macht van de stille vennoot bestaat in:
Controle van de vennootschap
Het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s)
De goedkeuring betreffende de vervreemding der financiële vaste activa
Het stemrecht in de algemene vergadering
 
Artikel 8: Benoeming – ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, welke of derden of beherende vennoten
kunnen zijn.
Tot zaakvoerend-beherend vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
Van Acker Leopold
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet wordt getroffen door enige maatregel
die zich hier tegen verzet.
 
Hij zal optreden voor financiële opdrachten, voor het tekenen en ontvangen van kwijtingen en facturen,
kwijtschriften en ontvangstbewijzen af te leveren: kortom tekenen van alle stukken, bescheiden in verband met de
werking van de vennootschap.
 
Artikel 9: Salaris
 
Aan de zaakvoerders kunnen, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden toegekend,
waarvan het bedrag door de algemene vergadering van de vennoten wordt vastgesteld en dat ten laste komt van
de vennootschap.
 
Artikel 10: Bestuur en vertegenwoordiging
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennootschap bevoegd is.
De Vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de zaakvoerders.
Voor verbintenissen boven de 2500 euro is de handtekening van alle zaakvoerders vereist.

AFDELING IV: VERGADERING VAN DE VENNOTEN
Artikel 11: Dag , uur en plaats van oproeping
De vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar op 20 maart, ongeacht als dit een
zon- of feestdag is, en dit voor de eerste keer in 2016, zal er een Algemene Vergadering worden samengeroepen
die zal beslissen over de winstverdeling en de eventuele ontlasting van de zaakvoerder over het beheer.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.  De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. 
De oproeping met vermelding van de agenda geschiedt bij brief, toegezonden aan de vennoten ten minste acht
dagen voor de vergadering.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de vennoot met het grootste aantal aandelen indien elke vennoot een
gelijk aantal aandelen heeft, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste vennoot.
 
Artikel 12: Besluitvorming – notulen
Elk aandeel heeft recht op één stem.  Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. 
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige vennoten, tenzij
anders vermeld werd in de statuten.
 
Artikel 13: Boekjaar
Een normaal boekjaar loopt van één oktober tot en met dertig september.
 
Artikel 14: Inventaris – balans – winstverdeling
Op het einde van het bedrijfsjaar zullen de zaakvoerders een inventaris opmaken, alsook de jaarrekening, waarbij
de nodige afschrijvingen worden doorgevoerd.
 
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, vormt de zuivere winst
van het bedrijfsjaar. De winst wordt verhoudingsgewijs uitgekeerd aan alle maatschappelijke deelbewijzen, de
algemene vergadering kan echter met eenvoudige meerderheid van stemmen elke andere wijze van verdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de winst aannemen.

AFDELING V : ONTBINDING – VEREFFENING.
Artikel 15: Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om gelijk welke redenen en op gelijk welk ogenblik, zal deze
doorgevoerd worden door de zorgen der zaakvoerders, of de enige zaakvoerder op dat ogenblik, tenzij de
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars zou benoemen, waarvan de bevoegdheden en de
vergadering zullen bepaald worden, evenals alle ander modaliteiten. Deze algemene vergadering beslist met
gewone meerderheid van stemmen.
 
AFDELING VI : OVERGANGSBEPALINGEN – EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
Teneinde de eerste jaarvergadering, de datum van afsluiting van het eerste boekjaar,
het tijdstip van begin der vennootschap vast te stellen.
 
Met éénparig goedvinden beslist de vergadering:
 
1. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
 
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
 Het eerst boekjaar wordt geacht begonnen te zijn op heden en zal afgesloten worden op 30 september 2015.
 
3. Begin van de vennootschap.
 De vennoten beginnen te werken vanaf heden.
 
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van de vennootschapswetten dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt  die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
vanaf heden.
 
Aldus opgemaakt te Brugge op 2 juni 2014
In twee exemplaren, waarvan elke partij erkent één ontvangen te hebben.

Van Acker Leopold                                                Van Acker Alexis

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


