





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Marquant Dimitri
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8980 Zonnebeke, Hoenstraat 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Tom Degryse te Ieper op vijfentwintig april 
tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.

1° Oprichters:
De heer MARQUANT Dimitri André, geboren te Kortrijk op 13 juli 1982, (nationaal nummer 820713-
151-66) en zijn echtgenote mevrouw DEDECKER Sofie Monique Corneel, geboren te Roeselare op 18 
januari 1984, (nationaal nummer 840118-216-45), samen wonende te 8980 Zonnebeke (Beselare),
Hoenstraat, 9.
Gehuwd te Zonnebeke op 25 februari 2005 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, 
volgens zijn verklaring tot op heden niet gewijzigd.

2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming  “Marquant Dimitri”.

3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8980 Zonnebeke (Beselare), Hoenstraat 9.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan , 
mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, 
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel : 

Algemeen timmer- en schrijnwerken, onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en 
metalen schrijnwerk, onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglad, gekleurde ramen en het 
aanwenden van alle doorschijnen en doorzichtig materiaal (bijkomstig aan timmer- en schrijnwerk), 
onderneming voor het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand- en vloerbekledingen, 
onderneming voor het plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer of steen (geen 
activiteit van marmerbewerking), onderneming voor warmte- en geluidsisolering, onderneming voor het 
plaatsen van afsluitingen, fabricage en onderneming van timmer- en schrijnwerk voor bouwnijverheid en 
voor gebouwen, fabricage en onderneming voor het plaatsen van rolluiken, zonneblinden, vliegenramen en 
houten vensterluiken, kleinhandel in plaatsen en leveren van ramen en deuren in hout, plastiek, aluminium 
of PVC, algemene bouwaanneming die benevens het bouwen, verbouwen en restaureren van gebouwen, 
ruwbouw en onderdak zetten, betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van 
voltooiingswerken of de coördinatie van deze laatste wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, 
metselwerken, voegwerken, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, kleinhandel in 
bouwmaterialen, onderneming voor restauratie- en renovatie in de bouw.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere 
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend, soortgelijk of 
aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304197*
Neergelegd
30-04-2014

0551842205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, 
financiële-, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel 
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen – behalve in 
de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.

5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen van de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 april 2014  en dat deze overname slechts uitwerking zal 
hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.

6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van 
nominale waarde, die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volledig 
volstort is.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer 652-8356570-05 bij de 
Record Bank te Evere zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 31 maart 2014 afgeleverd 
bankattest. Dit wordt door de instrumenterende notaris, aan wie dit attest werd voorgelegd, bevestigd.

7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.

Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde, al dan niet vennoot.  
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer 
te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer commissarissen opgedragen. De 
commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd 
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht 
alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2° van het 
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.  
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en 
dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste 
werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de 
accountant medegedeeld aan de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



c) Benoeming statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer Dimitri Marquant voornoemd, te benoemen tot eerste 
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit mandaat. 
Het zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één april van ieder jaar en eindigt op eenendertig maart van het 
volgend jaar.  

9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van 
de nettowinst.

10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand september om 19
uur 30 minuten. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende 
werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens 
als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden 
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen worden per aangetekende 
brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die aan de vergadering 
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De 
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet 
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. 
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de 
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen 
de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze 
formaliteit is evenmin vereist in geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door een 
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (eventueel een 
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig ander 
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de 
vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden 
neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering.  
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke 
benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, 
te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het 
Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten moeten 
hebben.

13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel 
van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op eenendertig maart tweeduizend vijftien. 

14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Backbone BVBA, met maatschappelijke zetel te 8900 
Ieper, Maloulaan 30, vertegenwoordigd door de heer Luc Callens, om met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle 
wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk 
is.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Tom DEGRYSE,
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


