





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BenD Foods
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8570 Anzegem, Pareelstraat 7 bus 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Michaël MERTENS te Ieper 27 februari 2014, eerstdaags ter registratie neer 
te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm : 
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De naam luidt : ‘BenD Foods’.
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, Pareelstraat 7/8.
3-Doel :
De vennootschap heeft als doel het voeren van handelsactiviteiten die betrekking hebben op het uitbaten van een 
groot- en kleinhandel in:

a) algemene voedingswaren, droog en vers, vleeswaren, visproducten, brood- en banketproducten, 
kaasartikelen, verse groenten en fruit, alcoholische en niet-alcoholische dranken en alle overige 
levensmiddelen;

b) tabakswaren;
c) dag- en weekbladen, tijdschriften, papierwaren, boeken, kantoorbenodigdheden en telefoonkaarten;
d) schoeisel en lederwaren, textiel en kleding;
e) allerhande consumentenartikelen, waaronder elektrische huishoudelijke apparaten; porselein, glaswerk 

en reinigingsmiddelen; parfumerieën en cosmetica; huismeubilair, tapijten en verlichtingsapparatuur; 
lederwaren en reisartikelen; antiek; kunst- en fantasieartikelen en alle aanverwante artikelen;

f) sportartikelen, speelgoed en kinderartikelen;
g) depot voor kansspelen, alsmede het verhandelen van loterijbiljetten en deelnemingsformulieren;
h) diensten voor rekening van de post en de Bank van de Post, zoals verkoop en distributie;
i) het uitbaten van cafetaria en snackbars, tearooms en soortgelijke, traiteurhandel en handel in 

traiteurartikelen;
j) alle activiteiten en artikelen hierboven niet opgesomd en algemeen aangenomen in een handel in 

levensmiddelen.
En dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend weze. Dit doel mag 
verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks bij middel van versmelting, afstand, deelneming of financiële 
tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen, hetzij op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden 
zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in het binnenland als in het buitenland, op allerhande manieren en volgens de wijze die haar het 
best geschikt blijkt, alle verrichtingen doen die op haar hierboven bepaald maatschappelijk doel betrekking 
hebben en inzonderheid:

a) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
b) het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin 

bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur;

c) het op punt stellen van syndicaatsovereenkomsten tussen aandeelhouders;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302113*

Neergelegd

27-02-2014

0546958254

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
e) het verhuren of huren, aan- en verkoop en het beheer van roerende en onroerende goederen;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante 

immateriële duurzame activa;
g) het voeren van publiciteit;
h) tussenpersoon in de handel.

Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met het vorenbeschreven maatschappelijk doel wanneer zij in 
de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
De vennootschap kan tevens leningen aangaan bij de vennoten en hen leningen toestaan, waarbij de algemene 
vergadering beslist over te betalen of aan te rekenen intrest.
4-Duur : 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
5-Oprichters :
1/ De heer DOISE Frederic, geboren te Poperinge op 1 augustus 1975, wonende te 8540 Deerlijk, Wafelstraat 5.
2/ De heer VAN DEN BOGAERDE Mathieu, geboren te Kortrijk op 20 juni 1986, wonende te 8540 Deerlijk, 
Wafelstraat 5.
6-Kapitaal :
Het kapitaal bedraagt vijfenzeventigduizend euro (75.000 EUR) en wordt vertegenwoordigd door
zevenhonderd vijftig (750) aandelen die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
7-Samenstelling van het kapitaal :
Op het kapitaal wordt volledig in geld ingeschreven door:
-de heer Frederic Doise, voornoemd, die inschrijft op 375 aandelen, dewelke hij volledig volstort door inbreng 
van een bedrag van € 37.500,00;
-de heer Mathieu Van den Bogaerde, voornoemd, die inschrijft op 375 aandelen, dewelke hij volledig volstort 
door inbreng van een bedrag van € 37.500,00;
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volledige volstorting van deze 750 aandelen een bedrag van € 
75.000,00 werd gestort, welk bedrag  vóór de oprichting van de vennootschap werden gedeponeerd op een 
bijzondere rekening.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat het 
bedrag van € 75.000,00 bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
Vergoeding - aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als geheel volgestort, toegekend als volgt:
-375 aandelen worden toegekend aan de heer Frederic Doise, voornoemd, die aanvaardt;
-375 aandelen worden toegekend aan de heer Mathieu Van den Bogaerde, voornoemd, die aanvaardt; 
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig 
geplaatst en volledig volgestort is ten belope van € 75.000,00.
8-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen
toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van de bezoldigingen of vergoedingen zal ieder 
jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist met een 
gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts plaatshebben 
om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
De zaakvoerder statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de 
vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging kan 
worden voorzien.
Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te stellen en in het algemeen 
alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, 
valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door 
de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten haar 
doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig van kon zijn.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd 
de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
9-Jaarvergadering :
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste maandag van de maand maart om vijftien uur 
op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. 
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op 
hetzelfde uur.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die op zijn beurt al dan niet een 
vennoot is. Hij mag zijn stem schriftelijk uitbrengen.
10-Boekjaar :
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daarop volgende jaar.
11-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van het wettelijk 
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor 
uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto 
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van de 
in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan 
ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel ter 
bevestiging/homologatie worden voorgelegd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de 
vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s) benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te 
voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van 
het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient deze verdeling vooraf door de bevoegde 
rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de 
in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
12-Controle :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de 
statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer commissarissen 
opgedragen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar 
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in de desbetreffende 
artikelen van het Wetboek van Vennootschappen,  is ze niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige 
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich 
laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
OVERGANGSBEPALINGEN
1-Datum begin werking.
De vennootschap begint te werken vanaf heden.
De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties overneemt die voor rekening en ter 
name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de voornoemde oprichter, onder de 
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en overeenkomsten zullen blijken 
uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen ze geacht worden van het begin af door de 
vennootschap te zijn aangegaan.
2-Aanvang en einde van het eerste boekjaar.
Bij wijze van overgangsmaatregel zal het eerste boekjaar beginnen vanaf heden en eindigen op 30 september 
2015.
3-Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in de maand maart van het jaar 2016.
4-Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te akteren dat 
benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder: 

- de heer Frederic Doise, voornoemd;
- de heer Mathieu Van den Bogaerde, voornoemd.

De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren de hen toegekende mandaten te aanvaarden en 
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene 
vergadering.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de datum van de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging 
zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
5-Volmacht ondernemingsloket en administraties.
Een bijzondere volmacht wordt verleend, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan BVBA Accountantskantoor 
A & B Dejaeger, met zetel te 8790 Waregem, Stormestraat 125 om de inschrijving en alle noodzakelijke 
formaliteiten te vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank van 
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de Aministratie van de Directe Belastingen, 
de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke andere administratieve instanties.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : 
-een afschrift van de akte oprichting
Notaris Michaël MERTENSB

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

03
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


