





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SCHRIJNWERKERIJ DAVID KNUTS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bornstraat 37

3721

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortessem (Vliermaalroot)

Het blijkt uit een onderhandse akte opgemaakt te Vliermaalroot op 8/05/2014 dat er een Gewone Commanditaire
Vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
Comparanten:
1.     KNUTS David, Bornstraat 37, 3721 Vliermaalroot – gecommanditeerd vennoot
2.     KONINGS Silvia, Bornstraat 37, 3721 Vliermaalroot – commanditair vennoot
Naam: SCHRIJNWERKERIJ DAVID KNUTS
Maatschappelijke zetel: Bornstraat 37  , 3721 Vliermaalroot
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het gehele maatschappelijke kapitaal bedraagt bij de
oprichting 2.500 EURO (tweeduizend vijfhonderd EURO) en is verdeeld in 100 aandelen met een nominale
waarde van 25,00 EURO. Dit minimum aantal aandelen moet te allen tijde gehandhaafd blijven. KNUTS David
onderschrijft 90 aandelen en KONINGS Silvia 10 aandelen.
Maatschappelijk doel:
1.     Schrijnwerkerij in de meest ruime betekenis.
Meer bepaald:
·          de montage en de plaatsing van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, serres, veranda’s, tuinhuizen,
carports, garages, etc … zonder dat deze lijst limitatief is;
·          de bouw van daken, waterdicht maken van gebouwen;
·          plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
·          installatie van geblindeerde en brandwerende deuren, garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk,
hekken, enz … ;
·          installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz …
2.     Tussenpersoon in de handel – handelsbemiddeling.
3.     Alle handelingen van financiële- ,roerende of onroerende aard, handels- en nijverheidsactiviteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het verwezenlijken of bevorderen van haar doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, hierboven beschreven.
4.     De vennootschap kan participeren in, of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen, die - zij het rechtstreeks of onrechtstreeks - bijdragen tot het bereiken van het doel van de
vennootschap.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Aansprakelijkheid: De gecommanditeerde vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle
vennootschapsschulden. De commanditairen zijn enkel aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden ter
grootte van de volstorting van hun inbreng.
Dagelijks bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders - gekozen binnen of
buiten de beherende vennoten. De stille vennoot mag in geen geval een daad van bestuur verrichten, ook niet
door middel van een volmacht. De oprichters besluiten voor een eerste maal KNUTS David aan te stellen als

 *14304443*
Neergelegd
09-05-2014

0552554461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar start op heden en
eindigt op 31/12/2015. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf
1/04/2014 worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Algemene Vergadering: Zij komt tenminste eenmaal per jaar samen binnen de 6 maanden volgend op het
afsluiten van de rekeningen.
KNUTS David, zaakvoerder
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Volledige uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


