





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BrightBrain

Windmolenstraat 36 Bus 1
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 5 december 2014 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer VANVLASSELAER Arne, geboren te Leuven op 20 oktober 1980, wonende te 3000
Leuven, Windmolenstraat 36 bus 1 en 2) de heer VANVLASSELAER Joseph Jules, geboren te
Leuven op 18 december 1951, wonende te 3054 Vaalbeek, Maurits Noëstraat 133.
- onder de naam " BrightBrain " met zetel te 3000 Leuven, Windmolenstraat 36 bus 1;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 6200 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Arne Vanvlasselaer op 6199 aandelen voor een bedrag van 18.597 €, gestort ten
bedrage van 6.199 €, zodat nog 12.398 € te volstorten blijft;
b) voormelde Joseph Vanvlasselaer op 1 aandeel voor een bedrag van 3 €, gestort ten bedrage van
1 €, zodat nog 2 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE06 7380 4182 6422 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op  2 december 2014, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2015) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 oktober 2014 al zouden
zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op 16 juni om 18u (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: de enige zaakvoerder afzonderlijk
optredend en indien er meerdere zaakvoerders zijn:
•             twee zaakvoerders gezamenlijk optredend voor alle handelingen die een bedrag of waarde
van 20.000 € overtreffen en voor alle handelingen die betrekking hebben op hetzij aan-of verkoop
van onroerend goed, hetzij het vestigen van een hypotheek;
•             elke zaakvoerder afzonderlijk optredend voor alle handelingen die een bedrag of waarde
van 20.000 € niet overtreffen en die bovendien geen betrekking hebben op hetzij aan-of verkoop van
onroerend goed, hetzij het vestigen van een hypotheek;
Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd: voornoemde Arne Vanvlasselaer.
Het mandaat kan worden bezoldigd.- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor
 

 *14312071*
Neergelegd
05-12-2014

0505996936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden:
• het leveren van diensten van alle aard, headhunting, salestraining, marketingadvies, managing,
consulting inzake human resources en rekrutering in de meest ruime zin;
• het begeleiden van organisaties (profit en non-profit) in hun management met bijzondere aandacht
voor het coachen van medewerkers en leidinggevenden en het uitwerken van sales strategieën;
• het verstrekken van advies, management, raadgeving en expertises aan het bedrijfsleven en de
overheid in de ruimste zin van het woord : productie, kwaliteit, IT, engineering, projecten, onderhoud,
publiciteit, enz.;
• het verlenen van informatie technologie diensten, waaronder onder meer ontwerpen en
programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten,  beheer van
computerfaciliteiten, gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen,
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer, …
• het opstellen van strategie, missie en visie van organisaties;
• Het in dienst nemen van uitzendkrachten om ze ter beschikking te stellen van verbruikers in de door
de wet toegelaten gevallen
• Het organiseren van allerlei activiteiten, evenementen, bijeenkomsten, vergaderingen, meetings,
trainingen, congressen incentives, reizen … in de meest ruime zin
• het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten;
• het deelnemen aan het toezicht op ondernemingen;
• het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer;
• het aanhouden van zakelijke rechten;
• het in opdracht van derden laten oprichten van gebouwen of laten uitvoeren van bouwwerken in het
algemeen;
• het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties.
• investeren/beleggen in roerende en onroerende goederen (voor zover geen erkenning als makelaar
vereist is)
Deze aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag tevens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of verwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


