





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): T&T SELECT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1910 Kampenhout, Leuvensesteenweg 34
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 20 januari 2014, 
neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht tussen :
1) De Heer D’HAESELEER Thierry, wonende te 1910 Kampenhout, Van Dijcklaan 46.
2) De Heer VANDEN BROECK Thomas, wonende te 7090 ’s Gravenbrakel, Rue de Pommiers 6
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam “T&T SELECT”.
De zetel wordt gevestigd te 1910 Kampenhout, Leuvensesteenweg 34.
KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) gelijke aandelen op naam, zonder een 
nominale waarde, die ieder EEN/HONDERD ZESENTACHTIGste (1/186ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De Heer D’HAESELEER Thierry, voornoemd, schrijft in op honderd vierentwintig (124) aandelen, 
volledig volstort.
2/ De Heer VANDEN BROECK Thomas, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen, volledig
volstort.
VOLSTORTING - BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE29 7512 0681 
6164 bij AXA BANK EUROPE zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 januari 2014
afgeleverd bankattest.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de bewaring 
ervan in het dossier van de vennootschap.
De vennootschap beschikt derhalve over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 
18.600,00).
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening 
van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen 
en inzonderheid:
a) Inbouwkasten maken en plaatsen;
b) Binnendeuren maken en plaatsen;
c) Parket en plinten verkopen en plaatsen;
d) Wanden en plafonds in gyproc of hout plaatsen;
e) Keuken- en badkamerkasten maken en plaatsen; 
f) Algemene binnenhuisafwerking; 
g) Houten terrassen aanleggen; 
h) Lichte buitenschrijnwerkerij; 
i) Dubbele beglazing verkopen en plaatsen; 
j) Zonnewering verkopen en plaatsen; 
k) Voorzetrolluiken verkopen en plaatsen; 
l) Muggenziften verkopen en plaatsen; 
m) Depannages en reparaties schrijnwerkerij; 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300791*

Neergelegd

21-01-2014

0544590662

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



n) Het maken van meubels en reparatie ervan; 
o) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
p) De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het 
huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede handelingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de 
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het goede 
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze 
onroerende goederen;
q) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het 
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle 
handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar 
doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van de 
vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst van alle bestaande of op 
te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of 
aanverwant is aan het hare.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering mits inachtneming van de 
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel benodigde 
vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, 
door de algemene vergadering, te benoemen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, alsook met betrekking tot het dagelijks 
bestuur, evenwel met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering 
bevoegd is. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en 
verweerder.
Voor beslissingen die de € 10.000,00 te boven gaan, dienen alle zaakvoerders de vennootschap te 
vertegenwoordigen, indien er meerdere zijn.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de zetel van de vennootschap, 
of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping, op de tweede vrijdag van september 
om 18 uur, waarop moet worden besloten over de goedkeuring van de jaarrekening.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het volgende kalenderjaar.
WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, algemene onkosten, eventuele vergoeding 
aan de zaakvoerder en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds totdat 
dit één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Wordt deze verhouding naderhand om een of 
andere reden niet meer bereikt, dan dient de gezegde afhouding opnieuw toegepast te worden tot de 
reserve weer op peil is. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan het besluit van de algemene 
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan steeds ontbonden worden. 
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering de vereffenaar(s) die al dan niet vennoten 
kunnen zijn, bepaalt hun bevoegdheden, hun aantal en hun bezoldiging, alsook de wijze van vereffening. De 
vereffenaar(s) tre(e)d(t)(en) slechts in functie na bevestiging van zijn (hun) benoeming door de rechtbank 
van koophandel, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is of zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in 
functie is of zijn, van rechtswege vereffenaars.
Nadat de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zijn betaald, wordt het batig saldo 
gescheiden en verdeeld onder de vennoten, naar verhouding van ieders aandelen, in zover ze volgestort 
zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of 
bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de vergadering beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor 
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:

- de Heer D’HAESELEER Thierry, voornoemd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- de Heer VANDEN BROECK Thomas, voornoemd.
Deze mandaten zijn bezoldigd ingevolge beslissing van de vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan DEDONCKER & PARTNERS te Kampenhout, evenals 
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige 
of noodzakelijke formaliteiten te vervullen, die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn, 
bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van 
koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de 
andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten 
te ondertekenen.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Katrien Devijver (notaris)

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte van 20/1/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


