





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Wandel Voetje vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : 't Vrije 44

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem (Moorsele)

 
Statuten
Oprichters:
 Warnez Ronny, ’t Vrije 44, 8560 Moorsele
 Vandenweghe Marleen, ’t Vrije 44, 8560 Moorsele
 Verschuere Francky, Vuurdoornstraat 14, 8560 Moorsele
 Warnez Davy, Moeskroenstraat  621, 8930 Rekkem
Statuten
 Hoofdstuk  I : Naam, zetel, doel
Art. 1
 De vereniging heet: ’t Wandel Voetje vzw
Art. 2
 de zetel is in het arrondissement Kortrijk te ’t Vrije 44,  8560 Moorsele, W-Vl , België
Art. 3
 De vereniging heeft als doel:
·         Wandelen, joggen en aanverwante recreatiesporten te bevorderen door
o   dergelijke organisaties op te nemen en eraan mee te helpen
o   dergelijke organisaties re coördineren en te promoten
o   leden en niet-leden aan te zetten deel te nemen aan de organisaties
·         en aldus bij te dragen tot het verbeteren van de volksgezondheid.
Om dit doel te bereiken kan de vereniging ook:
·         socio – culturele activiteiten  die rechtstreeks of onrechtstreeks het doel bevorderen opnemen of eraan
meewerken
·         commerciële activiteiten opnemen zo de opbrengst het hoofddoel ten goede komt.
Art. 4
 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden
HOOFTSTUK  II : Leden
Art. 5
 De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering

 Art. 6
 De vereniging telt minstens vier werkende leden
Art. 7
 Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste 4 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 6.
Art. 8

 *14300139*

Neergelegd

03-01-2014

0543775367

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 1. Om lid te worden van de vereniging moet mee:
A.      Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
B.      Aanvaard worden door de raad van bestuur of , bij volstrekt meerderheid van stemmen. De raad  van
bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
2. De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van
bestuur, maar mag nooit hoger zijn dan  1.000 euro
Art. 9
1. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag ,uitsluiting of overlijden.
 2. Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur
 3. Een lid die zijn bijdrage niet betaald, wordt geacht ontslag te nemen.
 4. Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederde meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 5. Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terug vorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging
Hoofdstuk III :  Algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging . De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
Art. 10
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1.       De wijzigingen van de statuten
2.       De benoeming en afzetting van de bestuurders
3.       De benoeming en afzetting van de commissarissen
4.       De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
5.       De goedkeuring van de begroting en de rekeningen
6.       De ontbinding van de vereniging
7.       De uitsluiting van een lid
Art. 11
 1. Er zal  jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op de dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd  worden.
2. Buitengewone  algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van tenminste één vijfde van de leden van de vereniging.
3. De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of email, zowel voor de
gewone als buiten gewone vergadering. De oproeping vermeld dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de
agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor de
vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden .
Art. 12
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is
wordt hij voorgezeten door de bestuurder met het langste mandaat.
Art. 13
 Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen  op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Art. 14
 1. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 2. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door  de
voorzitter en secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd , uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
Hoofdstuk IV : Raad van bestuur
Art. 15
 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden en maximum 10
leden
 2.De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Art. 16
 De bestuurders zijn verkozen voor onbepaalde duur
Art. 17
 De raad van bestuur kiest uit haar leden
·         Een voorzitter
·         Een secretaris
·         Penningmeester

 Art. 18
 De raad van bestuur:
·         Treed op als college
·         Leidt de vereniging
·         Vertegenwoordigt de vereniging bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen
·         Heeft de residuaire  bevoegdheid

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

·         Wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door minstens één derde van haar leden
·         Komt minstens vier keer per jaar bijeen
·         Besluit bij gewone meerderheid
·         Kan slechts geldig stemmen bij aanwezigheid van de helft van het aantal leden. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Binnen de raad van bestuur is stemmen bij volmacht niet toegestaan.
Art. 19
 3 leden van de  raad van bestuur, vertegenwoordigen en verbinden geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op ,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij
is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur  en van beschikkingen, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handelaars- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
Art. 20
 De secretaris of de daartoe  aangestelde persoon maakt van iedere vergadering een verslag op.
Hoofdstuk V :  Diverse bepalingen
Art. 21
 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december
Art. 22
 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het volgend jaar en maakt de begroting op
voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.

Art. 23
Bij vrijwillige ontbinding zullen beslissingen genomen  worden door  de algemene vergadering.
 Ingeval van ontbinding moet het actief , na aanzuivering van het passief, gaan naar een         vereniging(en) die
daartoe door de algemene vergadering is bepaald  en die een gelijkaardig doel hebben.
Art. 24
  Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld , is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
Akte benoeming bestuurders
De algemene vergadering heeft volgende personen aangeduid als bestuurder:
Warnez Ronny, bestuurder
 Vandenweghe Marleen, bestuurder
 Windels Luc, bestuurder

 De leden van de raad van bestuur hebben de functies onderling als volgt verdeeld:
Warnez Ronny , voorzitter
 Vandenweghe Marleen, secretaris
 Windels Luc, Penningmeester
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Moorsele op 2 januari 2014
Handtekening van de stichtende leden.
 
Warnez Ronny               Vandenweghe Marleen          Verschuere Franky          Warnez Davy
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


