





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Buddhastudios

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wijerdriesstraat 40

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

 
Buddhastudios
Wijerdriesstraat 40  3600 Genk
VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
 
Door de ondergetekenden :
 
Zjef Cludts, Tom Cuyvers, Eric Cuyvers ………..
 
is overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, onder de volgende voorwaarden :
 
TITEL I. - Naam, Zetel, doel, duur
 
Artikel 1. De benaming van de vereniging is "Buddhastudios”
Art. 2. De zetel is gevestigd te Wijerdriesstraat 40 3600 Genk, in het arrondissement Hasselt.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel :
 
·         -Dj’en op evenementen, clubs, fuiven en eender welke locatie de dj’s geboekt worden.
·         Spelen van muziek in een dj set.
·         Spelen van live muziek.
·         Muziekproducties.
·         Schrijven van vocals.
·         Gohstproducties naar andere artiesten toe.
·         Studiowerk
·         Technieker tijdens muzikale opnames.
·         Technieker tijdens live optredens.
·         Verkoop van muziek.
·         Opname van muziek.
·         Aanbieden van videoclips.
·         Aanbieden van artwork.
·         Alle activiteiten kunnen zowel plaatsvinden in binnen als in het buitenland.
Alle activiteiten vinden plaats met artiesten waar wij mee samenwerken zonder winstbejag.
Verder alle handelingen die verband hebben met hoger beschreven doeleinden.
De vereniging zal zich kunnen associëren met andere verenigingen of groeperingen die een gelijkaardig doel
nastreven, zowel op lokaal als op nationaal vlak.

 *14308266*
Neergelegd
17-09-2014

0562742134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
 
TITEL II. - Deelgenoten, aanvaarding, ontslag
 
Art. 5. De vereniging bestaat uit effectieve en toetredende leden.
Alleen de effectieve leden bezitten het volledig lidmaatschap; zij worden uitgenodigd op de algemene
vergadering en zijn er stemgerechtigd.  De effectieve leden worden verder kortweg genoemd "leden".  Hun aantal
is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
De toetredende leden mogen deelnemen aan de activiteiten van de vereniging.
 
Art. 6. De algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, beslist zonder enig beroep, noch
rechtvaardiging, over de aanvaarding van nieuwe effectieve leden.
#of: De raad van bestuur beslist zonder beroep noch rechtvaardiging over de aanvaarding van nieuwe
toetredende leden.
 
Art. 7. Elk lid is vrij uit te treden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur. Een lid dat zijn
jaarlijkse bijdrage  niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen. Een lid wordt geacht zijn bijdrage niet te hebben
betaald en is bijgevolg ontslagnemend wanneer een verzoek van betaling gedurende dertig dagen zonder gevolg
is gebleven.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Een lid dat ontslag  neemt of dat wordt uigesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
betaalde bijdragen niet terugvorderen. Evenmin kan dat lid  opgaven of voorlegging van rekeningen, noch
plaatsing van zegels noch boedelbeschrijving eisen.
 
Art. 8. Naast de effectieve leden kunnen derden onder bepaalde voorwaarden als toegetreden lid van de
vereniging worden beschouwd. De rechten en plichten van de leden zijn niet van toepassing op de toegetreden
leden.
Om als toegetreden lid van de vereniging te worden aanvaard, moet het kandidaat-lid aan volgende voorwaarden
voldoen:
Aanvaard worden door de bestuurders van de VZW. Enkel bij unanimiteit kan er een nieuw lid toetreden
tot de VZW.
Een toegetreden lid heeft de volgende rechten en plichten:
·         Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden.
 Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de Raad van Beheer ter kennis worden gebracht.
 
·         Aanwezig zijn op de algemene vergadering.
 
Art. 9. De raad van bestuur zal de jaarlijkse bijdragen van de effectieve en toetredende leden vaststellen. Deze
bedraagt maximum 10 euro.
De effectieve en toetredende leden hebben geen persoonlijke verplichtingen uit hoofde van de verplichtingen van
de vereniging.
 
TITEL III. - Bestuur, dagelijks bestuur
 
Art. 10. De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur. Die raad van bestuur bestaat uit ten minste drie
personen. Als evenwel maar drie  personen lid zijn van de vereniging, dan bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de
vereniging.
Zij worden aangesteld door de algemene vergadering, en dit voor een beperkte of onbeperkte duur, volgens de
beslissing van de algemene vergadering. Zelfs wanneer een bestuurder voor een bepaalde duur is benoemd, kan
de algemene vergadering op elk ogenblik bij gewone meerderheid en zonder reden te moeten opgeven de
bestuurder ontslaan.
Zo een paar aantal bestuurders benoemd wordt, heeft de voorzitter, door de algemene vergadering benoemd, bij
gelijke stemmen doorslaggevende stem.
 
Art. 11. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid van alle handelingen van bestuur en beschikking die door de
wet of de statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.  Zij mogen bijzondere
bevoegdheden aan eender welke mandataris of orgaan van dagelijks bestuur overdragen.
De bestuurders mogen, en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle betalingen doen en ontvangen, alle
goederen, roerend en onroerend, aankopen en vervreemden; alle giften ontvangen; alle leningen sluiten en
ontvangen; alle verzekeringcontracten afsluiten; alle eventuele vergoedingen ontvangen.
 
Art. 12. Alle akten worden geldig ondertekend door twee bestuurders. Wanneer de vereniging een gedelegeerd-
bestuurder heeft aangesteld, heeft deze laatste de bevoegdheid om de vereniging alleen-optredend te verbinden.
De rechtsvorderingen, als eiser of verweerder, worden ingesteld of verdedigd uit naam van de vereniging door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

twee bestuurders.
 
Art. 13. Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "V.Z.W.", en het adres van de zetel van de vereniging.
Op de zetel van vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam,
de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding,
uittreding of uitsluiting van de leden door toedoen van de raad van bestuur in dat register worden ingeschreven
binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
TITEL IV. - Algemene vergadering
 
Art. 15. De algemene vergadering is het opperste gezag van de vereniging.  Aan haar bevoegdheid zijn
voorbehouden :
a. het wijzigen van de statuten van de vereniging;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. de benoeming en de afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. de uitsluiting van van een lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Art. 16. Er zal jaarlijks minimum één algemene vergadering gehouden worden, op <Vennootschap - Dag +
uur jaarvergadering>. Daarnaast kan de raad van bestuur beslissen om extra algemene vergaderingen te
houden. Ook wordt een algemene vergadering gehouden wanneer minstens één vijfde van de leden dit
vraagt.
De vergadering wordt gehouden op de plaats vermeld op de bijeenroepingsbrief.
 
Art. 17. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijgeengeroepen. Alle leden worden minstens
acht dagen op voorhand uitgenodigd op de vergadering.  De oproeping bevat de dagorde.  Enkel de punten van
de dagorde worden behandeld.  Elk voorstel ondertekend door één twintigste van de leden moet op de dagorde
ingeschreven worden.
De leden kunnen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid.
 
Art. 18. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter en bij zijn afwezigheid door de oudste aanwezige
bestuurder.Elk lid heeft een gelijk stemrecht.
 
Art. 19. De vergadering is geldig samengesteld welk ook het aantal aanwezigen zij.  Haar beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behoudens bijzondere
bedingen voorzien door de wet.
 
Art. 20. De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een verslagboek.  Zij worden
ondertekend door de voorzitter en één lid.
 
TITEL V. - Dienstjaar, begroting, rekeningen, openbaarmaking
 
Art. 21. Het dienstjaar loopt van 2014 één januari tot eenendertig december. Ieder jaar en ten laatste zes
maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de jaarrekening van het voorbije
boekjaar alsook de begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeurintg voor aan de algemene vergadering.
De vereniging voert een boekhouding conform aan de vigerende wetgeving ter zake.
 
Art. 22. De vereniging deponeert ter griffie van de rechtbank van koophandel:
- de statuten van de vereniging;
- alle akten betreffende benoeming of ambtsbeëindiging van bestuurders en commissarissen;
- beslissingen betreffende de nietigheid of de ontbinding van de vereniging, de vereffening ervan en de
benoeming en de ambtsbeëindiging van vereffenaars;
- de jaarrekening;
- alle wijzingen van voormelde akten, stukken en beslissingen;
- de gecoördineerde tekst van de statuten na de wijziging ervan.
De statuten en haar wijzigingen, alsook alle akten betreffende benoeming of ambtsbeëindiging van bestuurders
en commissarissen; alsook alle beslissingen betreffende de nietigheid of de ontbinding van de vereniging, de
vereffening ervan en de benoeming en de ambtsbeëindiging van vereffenaars worden bij uittreksel
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
TITEL VI. - Ontbinding, vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 23. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering, één of meer
vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid.
 
Art. 24. In elk geval van ontbinding wordt het zuiver overblijvend vermogen (na betaling van alle schulden)
besteed aan een doel dat zo gelijkaardig mogelijk is als dat in hoger vermeld doel van de vereniging is bepaald.
Dit moet een belangenloze doelstelling zijn en mag de leden niet persoonlijk bevoordelen.
De bestemming wordt  beslist door de algemene vergadering.
 
TITEL VII. - Aanstelling voorzitter en bestuurders
Art. 25. Worden als bestuurders, met de meest uigebreide macht, aangesteld:
Zjef Cludts, Tom Cuyvers, Eric Cuyvers.
Zij worden aangesteld voor onbeperkte duur. Zij aanvaarden hun mandaat.
Wordt als voorzitter aangesteld:
Zjef Cludts
 
Waarvan akte, gedaan in twee exemplaren,  op 16 september 2014 te Genk en ondertekend door alle
oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


