





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TubeXpert

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Molsebaan 51 J  U20

2450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meerhout

 
OPRICHTINGSAKTE VAN EEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
Oprichting
 
mevrouw Meeus Carolien, geboren op 11 januari 1987, RR 870111-156-87
en
de heer Berghmans Tim, geboren op 30 september 1980, RR 800930-271-87
 
verklaren hierbij bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten, waarvan zij de
statuten hebben vastgesteld als volgt :
 
I Benaming - zetel - doel - duur
 
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met als benaming TubeXpert GCV.
 
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2450 Meerhout, Molsebaan nr. 51 J Unit 20.  Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. De zetel is gevestigd in het
gerechterlijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
 
-       Vervaardiging van kulassen, drijfstangen, zuigers, zuigerringen, enz ;
-       Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen ;
-       Vervaardiging van remmen, versnellingsbakken, assen, wielen, schokdempers, radiatoren, knaldempers,
uitlaatpijpen, katalysators, koppelingen, stuurwielen, stuurkolommen en stuurhuizen ;
-       Vervaardiging van veiligheidsgordels, portieren, bumpers ;
-       Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton) ;
-       Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens ( 3,5 ton) ;
-       Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton) ;
-       Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen ;
-       Reparatie van auto’s : reparatie van de mecanische onderdelen en van de elektrische installatie ;
-       Revisie van automotoren ;
-       Carrosserieherstellingen ;
-       Bandenservicebedrijven ;

 *14302605*

Neergelegd

13-03-2014

0547899847

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-       Wassen en poetsen van motorvoertuigen ;
-       Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen ;
-       Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden ;
-       Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg ;
-       Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen ;
-       Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands onderdelen ;
-       Groothandel in banden voor motorvoertuigen ;
-       Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen ;
-       Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands onderdelen ;
-       Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen ;
-       Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder ;
-       Groothandel in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton) ;
-       Groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden
(bijvoorbeeld ambulances) ;
-       Handelsbemiddeling in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton) ;
-       Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances) ;
-       Detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton) ;
-       Kleinhandel in  nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden
(bijvoorbeeld ambulances) ;
-       Groothandel in andere motorvoertuigen (>3,5 ton) ;
-       Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (bijvoorbeeld
jeeps) enz ;
-       Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz ;
-       Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (>3,5 ton) ;
-       Productie van uitlaten ;
-       Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps), enz ;
-       Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz ;
-       Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (bijvoorbeeld
jeeps), enz ;
-       Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz ;
-       Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans ;
-       Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers ;
-       Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz ;
-       Reparatie van machines ;
-       Handel in eigen onroerend goed ;
-       Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen,
grond ;
-       Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname) ;
-       Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen ;
-       Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen ;
-       Verhuur van appartementen in hotels ;
-       Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing ;
-       Verhuur en exploitatie van sociale woningen ;
-       Projectontwikkeling met het oog op de verhuur van woningen door huisvestigingsmaatschappijen en
maatschappijen voor goedkope woningen ;
-       Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen ;
-       Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes,
enz ;
-       Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s ;
-       Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten) ;
-       Verhuur en exploitatie van terreinen ;
-       Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden ;
-       Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer ;
-       Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis ;
-       Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor
het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiële gebouwen) ;
-       Innen van de huur (residentiële gebouwen) ;
-       Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis ;
-       Verlenen in opdracht van de eigenaar(s) van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk
functioneren van de gebouwen (niet residentiële gebouwen) ;
-       Innen van de huur (niet residentiële gebouwen) ;
-       Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen ;
-       Overige zakelijke dienstverlening ;
-       Oppervlaktebehandeling van metalen ;
-       Plateren, anodiseren, enz. Van metaal ;
-       Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-       Warmtebehandeling van metaal ;
-       Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal ;
-       Verven, graveren en bedrukken van metaal ;
-       Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal : plastificeren,
emailleren, lakken, enz ;
-       Harden en poetsen van metaal ;
-       Verspanend bewerken van metalen ;
-       Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt ;
-       Verspanend bewerken van metalen ;
-       Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen,
enz van metalen stukken ;
-       Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden ;
-       Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen ;
-       Overige zakelijke dienstverlening ;
-       Koeriersdiensten in België alsook in het buitenland, voor eigen rekening als voor derden rekening ;
-       Detailhandel in diverse automaterialen ;
-       Verkoop van onderhoudsproducten ;
-       Goederenvervoer via de weg, inzonderheid koeriersdiensten, zijnde het verzamelen, vervoeren en afleveren
van pakketpost, pakjes ;
-       Verzenden van materieel/machines in opdrachtvorm ;
-       Onderneming voor het huren en verhuren van autorijtuigen met of zonder chauffeur ;
-       Het wegen en controleren van goederen ;
-       Wassen en poetsen van motorvoertuigen ;
-       De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als
deze noch rechtreeks noch onrechtreeks verband houden met het doel van de vennootschap ;
-       Immobilien, verhuur gebouw en ruimtes ;
-       Exploitatievennootschap die het vruchtgebruik verwerft van een onroerend goed dat de vennootschap niet
(of in geringe mate) zal gebruiken voor de uitoefening van de bedrijfsactiviteit en dat derhalve in hoofdzaak een
privé bestemming zal krijgen (terbeschikkingsstelling van het genot van het onroerend goed aan de zaakvoerder).
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende- en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te
breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
 
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen
verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel
gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven , zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen heeft.
-       Participatieclausule : ze kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Ze mag zich hiervoor hypothecair borg stellen
of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Ze mag
ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. In het algemeen belang
mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doen, dit zowel in
België als in het buitenland.
 
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, die aanvang neemt op 12 maart 2014.
 
II Vennoten
 
Artikel 5 : Vennoten : Er zijn slechts 2 vennoten in de vennootschap. Vennoot 1 neemt de hoedanigheid van
beherend vennoot op zich, vennoot 2 deze van stille vennoot. De definities van ‘beherend vennoot’ en ‘stille
vennoot’ zijn volledig conform met artikelen 202 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 6 : Bestuur : Het is de beherende vennoot toegestaan alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te
gaan en daden te stellen die hij nodig acht om het voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille
vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van bestuur of beheer te stellen. De stille vennoot kan de
vennootschap nooit verbinden, behoudens in de uitzonderingsbepalingen zoals omschreven in verdergenoemde
bijzondere volmacht.
 
III Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 7 : Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 500 euro. Tot wijziging mag

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alleen worden besloten door de Algemene Vergadering, volgens de regels gesteld door de statuten. Het kapitaal
dient volledig te worden geplaatst en volstort binnen de periode van  een maand.
 
Artikel 8 : Aandelen : Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 10 gelijke aandelen met een nominale waarde
van 50 euro per aandeel. Elk aandeel geeft recht op 1 gelijkwaardige stem op de Algemene Vergadering. Er is
geen aandelenregister. De eigendom van de aandelen staat vermeld in de statuten. Bij eventuele
eigendomsoverdracht zal de Algemene Vergadering hierover goedkeuring moeten verlenen volgens de regels
gesteld door de statuten, en zullen de statuten herwerkt worden en gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 
 
            Op het kapitaal wordt ingeschreven door :
            -Vennoot 1, 9 aandelen van 50 euro ofwel 450 euro.
            -Vennoot 2, 1 aandeel van 50 euro ofwel 50 euro.
 
Wanneer een vennoot komt te overlijden, zullen zijn wettelijke erfgenamen het eigendoms- en bijhorend
stemrecht verkrijgen op de Algemene Vergadering, en zal het aan deze Algemene Vergadering zijn om over het
voortbestaan van de vennootschap te beslissen.
 
IV Algemene vergadering
 
Artikel 9 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
1) aanvaarding van nieuwe vennoten
2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,
3) wijziging van statuten
 
Artikel 10 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikels 8 en 19.
 
Artikel 11 : Elk aandeel geeft het recht op één stem.
 
Artikel 12 : De jaarvergadering wordt gehouden op 2 september om 20 uur of op de eerstvolgende werkdag op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 2 september 2015. De algemene vergadering kan daarenboven in
buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de
vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief
tot de algemene vergadering worden uitgenodigd. Het verslag van de vergadering wordt in de notulen vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
V Boekjaar -  Resultaat
 
Artikel 13 : Het boekjaar loopt van 1 april tot 31 maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 12 maart
2014 tot 31 maart  2015. Alle handelingen voor de vennootschap in oprichting verricht sinds 12 januari 2014
worden tevens bekrachtigd.
 
 
In tweevoud opgemaakt te 2450 Meerhout, Molsebaan 51 J Unit 20.
 
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL,  Opgesteld te Meerhout, 12 maart 2014.
 
Getekend : Meeus Carolien
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


