





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): JDC CAR CLEANING

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8740 Pittem, Posterijlaan 55
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMINGEN

ER BLIJKT uit een akte verleden voor Bart Cluyse, notaris te Pittem, zaakvoerder van de 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid genaamd ‘Notaris Bart Cluyse’, met zetel te Pittem Wielewaalstraat 3, RPR 
Brugge 0889.115.163 op twaalf februari tweeduizend en veertien, waarvan een afschrift werd 
afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173, 1°bis 
van het wetboek van registratierechten en enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank 
van koophandel dat door:

1) De heer DE CEUNINCK Jonas Gerry Jules, (Rijksregister nummer 880321-093-79, 
identiteitskaart nummer 590-9839827-76), geboren te Tielt op éénentwintig maart negentienhonderd 
achtentachtig ongehuwd en volgens verklaring niet wettelijk samenwonend, wonende te 8740 
Pittem, Spoorweglaan 41.

2) De heer DE CEUNINCK Dirk Alberic Jacques, (Rijksregister nummer 571110-351-41, 
identiteitskaart nummer 591-0229459-59), geboren te Tielt op tien november negentienhonderd 
zevenenvijftig en zijn echtgenote mevrouw VANDERMEULEN, Myriam Odila Maria, (Rijksregister 
nummer 631115.022.55, identiteitskaart nummer 591-0745499-59), geboren te Tielt op vijftien 
november negentienhonderd drieënzestig, samen wonende te 8740 Pittem, Spoorweglaan, 41.

Gehuwd te Pittem op vijf maart negentienhonderd zesentachtig  onder het wettelijk stelsel 
blijkens akte huwelijkscontract verleden voor notaris Robert De Schepper destijds te Wingene op 
drie maart negentienhonderd zesentachtig en blijkens akte wijziging huwelijkscontract verleden voor 
notaris Godelieve Monballyu destijds te Pittem op zevenentwintig januari tweeduizend en blijkens 
akte wijziging huwelijkscontract verleden voor notaris Bart Cluyse te Pittem op tien september 
tweeduizend dertien zonder dat deze wijziging de vereffening van het stelsel tot gevolg had en 
volgens verklaring sedertdien niet meer gewijzigd.

3) De heer VANDERMEULEN Géry Georges Carlos, (Rijksregister nummer 390509.023.76, 
identiteitskaart nummer 591-3901911-91) geboren te Meulebeke op negen mei negentien-honderd 
negenendertig, echtgenoot van mevrouw DUYCK Cecilia Germana, wonende te 8740 Pittem, 
Drogenbroodstraat 31.

Gehuwd te Egem op veertien juli negentienhonderd éénenzestig onder het wettelijk stelsel bij 
gebrek aan voorafgaand huwelijkscontract en volgens verklaring na de wet van veertien juli 
negentienhonderd zesenzeventig niet gevolgd door een verklaring tot behoud en tevens niet 
gewijzigd noch aangevuld tot op heden.

4) De heer DESMET Frans André Marcel, (Rijksregister nummer 460403.253.69, 
identiteitskaart nummer 591-3980067-65), geboren te Heule op drie april negentienhonderd 
zesenveertig, echtgenoot van mevrouw OOSTERLINCK, Huguette Zoé Maria, wonende te 8870 
Izegem, Reigerstraat 3.

Gehuwd te Izegem op twintig februari negentienhonderd zesenzeventig onder het wettelijk 
stelsel bij gebrek aan voorafgaand huwelijkscontract en volgens verklaring na de wet van veertien 
juli negentienhonderd zesenzeventig niet gevolgd door een verklaring tot behoud en tevens niet 
gewijzigd noch aangevuld tot op heden.

5) Juffrouw DESMET Françoise Margaux Zoë, (Rijksregister nummer 891104.302.69, 
identiteitskaart nummer 591-1475896-46), geboren te Izegem op vier november negentienhonderd 
negenentachtig, ongehuwd en volgens verklaring niet wettelijk samenwonend, wonende te 8870 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301674*

Neergelegd

13-02-2014

0546565108

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Izegem, Reigerstraat 3; de hierna vermelde vennootschap werd opgericht hierbij bij wijze van 
uittreksel bekendgemaakt:

Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Zij 

draagt de benaming JDC CAR CLEANING.
Zetel:  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8740 Pittem, Posterijlaan 55.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De uitbating van een carwash, zelfcarwash en mobiele carwash;
- Het wassen, poetsen, polieren, simoniseren van auto’s en voertuigen in het algemeen;
- Het reinigen van alle interieurs van gebouwen en voertuigen;
- Het reinigen van alle vormen van textiel.
- Handel in reinigings- polier- en simonisatieproducten, materialen, machines en 

uitrustingsgoederen en alle vormen van reinigings- en onderhoudsproducten in de meest uitgebreide 
zin van het woord evenals de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en 
vertegenwoordiging/agentuur in het binnen- en buitenland;

- Handel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen en smeermiddelen;
- Handel in voeding, dranken, tabakwaren, kledij en textiel, luxe- en feest- en fantasieartikelen;
- Handel in papierwaren, boeken, tijdschriften, kantoorbehoeften, muziek- en decoratie-

artikelen;
- Handel in drogisterij- en voedingsartikelen;
- Het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en alle verrichtingen met betrekking 

tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, 
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen; dit alles in zoverre dergelijke handelingen niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving 
voorbehouden voor vastgoedmakelaars;

- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door 
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende 
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen of ondernemingen;

- Het uitvoeren van alle secretariaatswerk, zoals het maken van kopieën, het voeren en 
onderhouden van briefwisseling en poststukken, het opstellen en opvolgen van werkstaten, het 
beantwoorden van telefoons, het opmaken, verwerken en verzenden van facturen, beheren en 
verspreiden van alle vormen van databanken, dataverkeer, gegevensdragers en netwerken.  Kortom 
alle administratieve en uitvoerende taken, zowel in eigen beheer als voor rekening van derden;

- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met het doel van 
de vennootschap, zij kan tevens borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun 
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.  Dit 
alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen;

- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan 
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak, 

- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, 
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of 
op te richten vennootschappen in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel 
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar 
maatschappelijk doel te bevorderen;

- De vennootschap kan belangen nemen door associaties, inbreng, financiële tussenkomst of 
op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een 
identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare of die van die aard kunnen zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen;

- Tevens kan zij het mandaat van bestuurder en/of vereffenaar, de taak van agent of 
vertegenwoordiger van vennootschappen uitvoeren, of gelijkaardige functies in andere 
vennootschappen; 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken;

- Alle hiervoor uitgedrukte doelstellingen kunnen zowel in eigen beheer als voor rekening van 
derden of in associatie of als commissionair zonder enige limitatie zowel in binnenland als in het 
buitenland uitgeoefend worden; 

- Het voormelde alles in de ruimste zin van het woord. Het bovenstaande doel is aanwijzend 
en niet limitatief. De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor 
het wijzigen van de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren, mits naleving van 
de wettelijke voorschriften.

Kapitaal en aandelen: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdvijftigduizend euro 
(150.000 EUR).

Het wordt vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1.500) aandelen op naam, zonder 
nominale waarde, die ieder één/duizend vijfhonderdste (1/1.500ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen.

Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven bij wijze van inbreng in geld: 1.De 
heer DE CEUNINCK, Jonas, voornoemd, schrijft in op duizend (1.000) aandelen, dewelke hij 
volledig volstort door de inbreng van een globaal bedrag van honderdduizend euro (100.000,00 
EUR).

2.De echtgenoten Dirk DE CEUNINCK-VANDERMEULEN Myriam, beiden voornoemd, 
schrijven voor rekening van het gemeenschappelijk vermogen in op driehonderd achtennegentig 
(398) aandelen, dewelke zij volledig volstorten door inbreng van een globaal bedrag van 
negenendertigduizend achthonderd euro (39.800,00 EUR).

3.Juffrouw DESMET, Françoise, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke 
zij volledig volstort door inbreng van een globaal bedrag van tienduizend euro (10.000,00 EUR).

4.De heer DESMET, Frans, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, hetwelk hij volledig
volstort door inbreng van een globaal bedrag van honderd euro (100,00 EUR).

5.De heer VANDERMEULEN, Géry, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, hetwelk hij 
volledig volstort door inbreng van een globaal bedrag van honderd euro (100,00 EUR). 

De oprichters verklaren en erkennen dat ieder van de aldus ingeschreven aandelen volledig 
en in gelijke mate werden betaald door storting in speciën van honderd euro (100,00 EUR) per 
aandeel op een bijzondere rekening onder nummer BE81.0017.1879.3924 bij BNP Paribas-Fortis 
met zetel te 1000 Brussel, Warandeberg 3, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, 
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op twaalf februari 
tweeduizend en veertien dat mij, Notaris, is overhandigd om in mijn dossier te bewaren.  
Ondergetekende Notaris bevestigt dat het gestort kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.

Het kapitaal is bijgevolg volledig geplaatst en volgestort.
De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toegekend:
1. Aan de heer Jonas DE CEUNINCK, voornoemd, die aanvaardt voor eigen rekening: 

duizend (1.000) aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van 
HONDERD EURO (100,00 EUR) per aandeel.

2. Aan de echtgenoten Dirk DE CEUNINCK-VANDERMEULEN Myriam, beiden voornoemd, 
die aanvaarden voor rekening van het gemeenschappelijk vermogen: driehonderd achtennegentig 
(398) aandelen, hetzij honderd negenennegentig (199) aandelen op naam van de heer Dirk De 
Ceuninck en honderd negenennegentig (199) aandelen op naam van mevrouw Myriam 
Vandermeulen, welke aandelen wordt toegekend zonder aanduiding van de nominale waarde, 
uitgegeven aan de prijs HONDERD EURO (100,00 EUR) per aandeel.

3. Aan juffrouw Françoise DESMET, voornoemd, die aanvaardt voor eigen rekening: honderd 
(100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van HONDERD 
EURO (100,00 EUR) per aandeel.

4. Aan de heer Frans DESMET, voornoemd, die aanvaardt voor rekening van het 
gemeenschappelijk vermogen: één (1) aandeel, zonder aanduiding van nominale waarde, 
uitgegeven aan de prijs van HONDERD EURO (100,00 EUR).

5. Aan de heer Géry Vandermeulen, voornoemd, die aanvaardt voor rekening van het 
gemeenschappelijk vermogen: één (1) aandeel, zonder aanduiding van nominale waarde, 
uitgegeven aan de prijs van HONDERD EURO (100,00 EUR).

Bestuur en vertegenwoordiging: Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten ingeval de 
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De 
zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die de duur van 
hun opdracht bepaalt. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht 
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, 
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 

Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger 
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf wordt benoemd tot bestuurder zaakvoerder in een vennootschap 
komt de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt 

en dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende 
vergaderingen.

In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk 
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij 
optreden.

Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap, zal (zullen) de zaakvoerder(s) 
handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Ingeval van éénhoofdigheid: Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van 

rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een 
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.

Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van 
duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een 
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.

Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de 
maand juni van elk jaar om elf  uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag 
plaats. Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. De gewone en de bijzondere 
algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere 
plaats  aangewezen in de oproeping.

Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan 
of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de 
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de 
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden vijftien dagen 
vóór de vergadering, opgeroepen. Deze oproepingen geschieden door middel van een ter post 
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben 
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de 
algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering 
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De 
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.

Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het 
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
de statuten, dan zal (zullen) de zaakvoerder(s), samen met zijn (hun) rondschrijven waarvan sprake 
in de statuten, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van 
de stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden 
gesteld.

De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van 
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
worden verleden.

Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige 
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden 
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten 
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het 
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op 
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.

Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel 
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de 
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde 
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, 
bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen 
van de vennoten.

De houders van obligaties, alsmede de houders van certificaten op naam die met 
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de 
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van 
schorsing van stemrecht.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om 
zich te laten vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd 
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht 
de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat 
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.

De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of 
voorzitter van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn 
plaatsvervanger of door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal 
aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt 
de vergadering twee stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene 
vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom 
verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de 
op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve 
stem beschouwd.

Ingeval van éénhoofdigheid: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de 
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor 
welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door 
hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de 
vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten 
voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 
van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat 
de vennoot zelf betreft.

Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig 
december van elk jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op 
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo 
van de nettowinst. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de 
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt 
uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.

Vereffening: Behoudens ontbinding en afsluiting van de vereffening in één akte 
overeenkomstig artikel 184§5 van het Wetboek van vennootschappen welke mogelijkheid hierbij 
rekening houdend met de wettelijke voorschriften uitdrukkelijk wordt voorzien, worden bij ontbinding 
met vereffening in principe één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is 
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders als vereffenaars beschouwd 
en zij zullen handelen in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend 
besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet 
de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het 
benoemingsbesluit worden aangewezen. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank 
van koophandel is overgegaan tot de bevestiging of homologatie van hun benoeming. De bevoegde 
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot 
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het 
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de 
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de 
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen  van 
rechtschapenheid  bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar 
eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging of 
homologatie ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig 
verklaren indien ze kennelijk strijdig zijn met de rechten van derden. Een akte  houdende benoeming 
van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het 
Wetboek van Vennootschappen wanneer een afschrift van de beslissing tot bevestiging of 
homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank 
weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, 
eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de 
vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend. De 
vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikel 186 en 
volgende van het Wetboek van Vennootschappen zonder bijzondere machtiging van de algemene 
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone 
meerderheid beperken. De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste 
vereffeningsjaar een omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die 
omstandige staat, die onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen vermeldt en die wat 
nog moet worden vereffend, aangeeft, wordt bij het vereffeningsdossier gevoegd. Vanaf het tweede 
jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden 
en bij het vereffeningsdossier gevoegd. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de 
vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor 
akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de 
vennootschap haar zetel heeft. De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen 
vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan. De algemene vergadering bepaalt de 
vergoeding van de vereffenaars. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de 
vereffening, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en 
nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in 
gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden 
volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, 
hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 

vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte 
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel 
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
De comparanten bevestigen dat de optredende notaris hun aandacht gevestigd heeft op de 

wettelijke verbodsbepalingen voor zaakvoerders.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerder

voor onbepaalde duur: De heer  DE CEUNINCK Jonas , voornoemd, die hier is verschenen ter 
aanvaarding van zijn mandaat.

Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.

OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op 

de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke 
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de 
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.

BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen 

ter zake.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten 
op éénendertig december tweeduizend en vijftien.

EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende 

voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere 
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats 
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of 
stopzetting bij één of meer erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen 
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de aansluiting 
sociale kas zelfstandigen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief 
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van 
koophandel, met name aan de zaakvoerders en/of aangestelden van de Burgerlijke Vennootschap 
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid MAERTENS 
MANAGEMENT & Co, met zetel te 8700 Tielt, Pittemsesteenweg 32, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister te Brugge, met ondernemingsnummer 0446.125.467.

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen, dat onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de 
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel van de onderhavige 
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle 
verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting “JDC Car Cleaning” zijn aangegaan sinds 1 december 2013.

--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---

Bart Cluyse, notaris.

Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte;
-een kopie van het bankattest;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


