





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PROJET DR

Guido Gezellelaan 26
9820 Merelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden op 8 september 2014 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent
(Ledeber), neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
1/ De heer ZDUNEK, Robert, van Poolse nationaliteit, nationaal nummer 71.01.24-453.34, geboren
te Bransk (Polen), op 24 januari 1971, in huwelijk met mevrouw Zdunek Katarzyna (vóór haar
huwelijk ‘Kraska Katarzyna’), wonende te 9820 Merelbeke, Guido Gezellelaan 26.
Naar verklaring gehuwd te Kosow Lacki (Polen) op 21 oktober 2012 onder het wettelijk stelsel bij
ontstentenis van huwelijkscontract, en verklarende dat dit huwelijksstelsel tot op heden niet is
gewijzigd.   
2/ De heer WODYNSKI, Mieczyslaw, van Poolse nationaliteit, nationaal nummer 73.01.20-671.75,
geboren te Bransk (Polen), op 20 januari 1973, in huwelijk met mevrouw Wodynski Wanda (vóór
haar huwelijk “Zdunek Wanda”), wonende te 9820 Merelbeke, Guido Gezellelaan 26.
Naar verklaring gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, en
verklarende dat dit huwelijksstelsel tot op heden niet is gewijzigd.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: "PROJET DR";
ZETEL: 9820 Merelbeke, Guido Gezellelaan 26;
DUUR: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur;
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening en/of in samenwerking met derden:
-het uitbaten van een onderneming voor de constructie, de herstelling, de omvorming, het
onderhoud, de verbouwing, de afwerking en de voltooiing van onroerende goederen van allerlei aard.
-het uitbaten van een onderneming voor diverse metselwerken.
-het uitbaten van een onderneming voor diverse voegwerken.
-het uitbaten van een onderneming voor de vervaardiging van metalen constructies en delen ervan.
-het optrekken van de ruwbouw van huizen, appartementsgebouwen en in het algemeen van alle
onroerende goederen voor industrieel of commercieel gebruik.
-het uitbaten van een onderneming voor slopingswerken.
-het uitbaten van een onderneming voor cementwerken.
-het uitbaten van een onderneming voor isolatiewerken in de meest ruime zin van het woord.
-het uitbaten van een onderneming voor het plaatsen van vloeren, tegels, vloerbedekking van allerlei
aard en wandtegels.
-het uitbaten van een onderneming voor de installatie van tussenwanden, bekleding en bewerking
van wanden en plafonds in hout, kunststof of andere materialen.
-het uitbaten van een onderneming voor loodgieterswerk in het algemeen. In het bijzonder de
installatie in allerlei gebouwen van loodgieterswerk en sanitaire apparaten, gasleidingen en
aansluitingen.
-het uitbaten van een onderneming voor het herstellen en onderhouden van verwarmingsinstallaties.

 *14308039*
Neergelegd
11-09-2014

0561878240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het uitbaten van een onderneming voor stellingwerken in de meest ruime zin.
-het uitbaten van een onderneming voor het plaatsten van diverse soorten van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie.
-het uitbaten van een onderneming voor het schilderen van het binnen- en buitenwerk van allerlei
gebouwen en metalen constructies.
-het uitbaten van een onderneming voor het plaatsen van binnen- en buitenschrijnwerk in hout,
kunststof, metaal en andere materialen. (zowel deuren, vensters, kozijnen, trappen, kasten, keukens,
inrichtingen …enzovoort).
-het aankopen en verkopen, de groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en aanverwante artikelen.
-het aankopen en verkopen, de groot- en kleinhandel in apparaten, toestellen, producten en artikelen
noodzakelijke voor het uitoefenen van alle voormelde activiteiten.
-het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen en ondernemingen.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
KAPITAAL:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro. (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk een gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
AANDELEN:
De aandelen van de vennootschap zijn steeds op naam.
Winstbewijzen die het kapitaal niet vertegenwoordigen, mogen niet worden uitgegeven.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar is aangewezen.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit tot op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een enige vennoot, oefent de rechten uit die zijn
verbonden aan die aandelen.
ALGEMENE VERGADERING:
De algemene vergadering van de vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de
handelingen die de vennootschap aangaan,  te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.
De gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, dient ieder jaar te worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
De vergadering gaat door in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping.
De vennoten mogen kennis nemen van de in artikel 283 Wetboek van Vennootschappen opgesomde
stukken, vijftien dagen voor de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering hoort het jaarverslag, in voorkomend geval het verslag van de
commissarissen, en behandelt de jaarrekening. Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de
vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen
kwijting.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. De volgende vergadering heeft het recht
de jaarrekening definitief vast te stellen.
De gewone algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aantal
vertegenwoordigde en aanwezige aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
BESTUUR:
Benoeming-Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Behoudens eenparig goedvinden van de vennoten worden de zaakvoerders die zonder beperking
van duur benoemd zijn in de akte van oprichting, geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder kan door de algemene vergadering worden bezoldigd.
Bevoegdheden en vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Evenwel zal, indien er meerdere zaakvoerders zijn, voor alle authentieke akten, voor alle
handelingen met betrekking tot onroerende goederen, leningen en kredieten de handtekening van
alle in functie zijnde zaakvoerders noodzakelijk zijn.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) beperken. De zaakvoerders kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Deze beperkingen en verdeling kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook niet al zijn ze openbaar gemaakt.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten is echter
geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Deze bijzondere
volmachten dienen beperkt te worden tot een bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen.
De gevolmachtigden kunnen de vennootschap verbinden, binnen de perken van de hun verleende
opdracht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
Ingeval het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door meer dan één zaakvoerder,
vormen deze een college, dat beslissingen dient te nemen met gewone meerderheid van stemmen,
zonder dat dit afbreuk doet aan de hiervoor vermelde individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
van elke zaakvoeder.
CONTROLE:
De controle van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen. Deze worden
benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren door de algemene vergadering
volgens de bepalingen van de artikelen 130 tot en met 133 van het Wetboek van Vennootschappen.
De bezoldiging van de commissarissen dient vastgesteld te worden bij de aanvang van de opdracht
volgens de bepalingen van artikel 134 Wetboek van Vennootschappen.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare periode van drie jaar. Zij kunnen
ontslagen worden onder de voorwaarden en modaliteiten opgenomen in de artikelen 135 en 136

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
JAARREKENING:
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken in de
vorm en met de inhoud bepaald door de Koning. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel. De jaarrekening moet binnen de zes
maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de
algemene vergadering.
Met uitzondering van de kleine vennootschappen dienen de zaakvoerders van elke vennootschap op
het einde van elk boekjaar  een verslag op te stellen waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
Het jaarverslag dient de bepalingen te bevatten opgesomd in artikel 96 Wetboek van
Vennootschappen.
De jaarrekening moet door toedoen van de zaakvoerders worden neergelegd bij de Nationale Bank
van België, binnen de dertig dagen na goedkeuring. Indien de jaarrekening niet werd neergelegd
zoals bepaald, wordt de door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht voort te
vloeien uit dit verzuim.
Tegelijk met de jaarrekening worden de stukken neergelegd opgesomd in artikel 100 Wetboek van
Vennootschappen.
BENOEMING ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, wordt benoemd:  de heer
ZDUNEK Robert, voornoemd.
De aldus benoemde zaakvoerder is alhier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen zijn benoeming zou verzetten.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Eerste jaarvergadering  eerste boekjaar :
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni
tweeduizend en zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel tot
eenendertig december tweeduizend en vijftien.
Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
Met het oog op het vervullen van alle formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de diverse fiscale administraties, wordt een bijzondere
volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor De Baets en/of aan haar zaakvoerder, de heer
Rudi Pauwels, beiden kantoorhoudende te 9000 Gent, Kasteellaan 50, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: - een expeditie van de oprichtingsakte
 
Notaris Dirk Delbaere
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


