





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NEXT KRAFTWERKE BELGIUM

Malibranstraat 88
1050 Elsene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op zeventien oktober tweeduizend veertien, voor Meester Peter VAN
MELKEBEKE, notaris  te Brussel,
dat :
de vennootschap opgericht onder Duits recht NEXT KRAFTWERKE GmbH, met zetel te 50825 Köln,
Lichtstraße 43 g, Duitsland, met als Belgisch ondernemingsnummer: 0564.787.646,
volgende vennootschap heeft opgericht :
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam "Next Kraftwerke Belgium".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1050 Elsene, Malibranstraat 88.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, diensten te verlenen omtrent
flexibiliteit in de elektriciteitsmarkt, zij het rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerde tot het dagelijks
bestuur en, in voorkomend geval, vereffenaar uitoefenen en, in het algemeen, voorzien in het bestuur
van, het toezicht op en de controle over vennootschappen en ondernemingen. Zij kan participaties en
belangen verwerven, onder welke vorm ook, met name door inbreng in speciën of in natura,
inschrijving, fusie, splitsing, partiële splitsing of enige andere manier, in bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen met commerciële, industriële, financiële, vastgoed of andere
activiteiten in België en in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is aan
dat van de vennootschap of van aard om de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen, zowel lichamelijke als onlichamelijke,
verwerven, huren, verhuren, vervaardigen, vervreemden en omruilen, en in het algemeen alle
commerciële, industriële en financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij
kan bij wijze van investering alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs zonder
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel.
De vennootschap kan leningen en voorschotten van gelijk welke aard, bedrag en duur toekennen
aan derden. Zij kan zich tevens borg stellen en, in het algemeen, waarborgen en zekerheden stellen
voor verbintenissen van derden, onder meer door het toestaan van hypotheken, panden en andere
zekerheden op haar goederen, of door haar handelszaak in pand te geven. Onder derden wordt in
het bijzonder, maar niet uitsluitend, verstaan: verbonden vennootschappen evenals andere
vennootschappen waarin de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks een participatie of een
belang aanhoudt.
Duur

 *14309715*
Neergelegd
20-10-2014

0564844361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van zeventien
oktober tweeduizend veertien.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de totaliteit van de aandelen werd ingeschreven door de enige oprichter.
Ieder aandeel werd volgestort als volgt:
- 80 aandelen, genummerd 1 tot 80, die 80% van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen, werden volledig volgestort voor een totaalbedrag van EUR 14.840;
- 20 aandelen, genummerd 81 tot 100, die 20% van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen, werden voor één vijfde (20%) volgestort voor een totaalbedrag van EUR 742.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijftienduizend vijfhonderdtweeëntachtig
euro (15.582,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE24 0689
0084 0138 bij de Belfius Bank NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 6
oktober 2014 afgeleverd bankattest.
Samenstelling van het bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor bepaalde of
onbepaalde duur, en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen door de algemene
vergadering behoudens andersluidende schriftelijke afspraken tussen de vennootschap en de
betrokken zaakvoerder.
Elke zaakvoerder is volledig bevoegd om het bestuur alleen te voeren en de vennootschap alleen te
vertegenwoordigen, tenzij anders bepaald door de wet of deze statuten.
Wanneer er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat handelt zoals een
beraadslagende vergadering. Het college van zaakvoerders kan onder zijn leden een voorzitter
benoemen. Wanneer geen voorzitter is benoemd of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het
voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders. Het college
van zaakvoerders kan onder zijn leden een secretaris benoemen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De rechtspersoon mag deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
De zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Bestuursbevoegdheid - Bijzondere lasthebbers
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuursorgaan mag één of meer bijzondere lasthebbers aanstellen.
Vertegenwoordiging
Ten overstaan van derden en in rechte wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder die alleen optreedt. Wanneer er slechts één zaakvoerder is, vertegenwoordigt deze
geldig de vennootschap.
Binnen de grenzen van hun mandaat wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
bijzondere lasthebbers aangesteld door het bestuursorgaan.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op drieëntwintig april  om 11 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene
vergadering de volgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
Daarenboven kan een algemene vergadering worden bijeengeroepen door het bestuursorgaan, de
commissarissen of in voorkomend geval de vereffenaars telkens het belang van de vennootschap
zulks vereist. De algemene vergadering moet worden bijeengeroepen wanneer één of meer
vennoten die één vijfde (20%) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Toelating
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet een vennoot, indien de oproeping dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereist, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen ten minste drie werkdagen vóór de
datum van de algemene vergadering ter kennis brengen van het bestuursorgaan of in voorkomend
geval de vereffenaars per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel bedoeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek.
Vertegenwoordiging
Een vennoot mag zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber,
al dan niet vennoot. De volmacht moet de handtekening (die een elektronische handtekening kan zijn
in de zin van artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) van de vennoot dragen.
Indien de oproeping dit vereist, moet de gedagtekende en ondertekende volmacht ten minste drie
werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering per brief, fax, e-mail of enig ander
communicatiemiddel bedoeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek naar de zetel van de
vennootschap of de in de oproeping aangeduide plaats worden gezonden. Tevens moeten de
toelatingsformaliteiten worden vervuld indien de oproeping dit vereist.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de algemene vergadering deel te nemen, moet een vennoot of zijn lasthebber de
aanwezigheidslijst ondertekenen met vermelding van: (i) de naam van de vennoot, (ii) de woonplaats
of de zetel van de vennoot, (iii) indien toepasselijk, de naam van de lasthebber van de vennoot en
(iv) het aantal aandelen waarmee de vennoot deelneemt aan de stemming.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering
moeten worden opgeroepen, ondertekenen de aanwezigheidslijst eveneens indien zij de algemene
vergadering bijwonen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Jaarlijks houdt de algemene vergadering ten minste één twintigste (5%) van de nettowinst in voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze inhouding is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de winst.
Dividenden
De uitkering van dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de plaats en het
tijdstip bepaald door de algemene vergadering of door het bestuursorgaan.
Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar en komen dan aan de vennootschap toe.
Iedere uitkering van dividenden in strijd met de wet dient door de vennoot die deze uitkering heeft
ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de vennoot wist dat de
uitkering te zijnen gunste in strijd was met de voorschriften of daarvan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn.
Ontbinding - Vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering, tenzij de vennootschap voldoet aan de vereisten opgenomen in artikel
184, § 5 van het Wetboek van vennootschappen.
Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de in functie zijnde
zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en
betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, zowel ten
overstaan van derden, als ten overstaan van de vennoten. Indien er aldus twee of meer
zaakvoerders als vereffenaar worden beschouwd, vormen zij een college.
Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen treden de vereffenaars pas
in functie nadat hun benoeming ingevolge het besluit van de algemene vergadering is bevestigd door
de bevoegde rechtbank van koophandel.
Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
- de heer DE DECKER Jan Alex, wonende te 2140 Borgerhout, René Carelsstraat 50;
- de heer KREUTZKAMP Paul Morris, wonende te 1050 Elsene, Malibranstraat 88.
Hun mandaat is bezoldigd.
GOEDKEURING LOAN AGREEMENT
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist alle clausules van de Loan Agreement, die werd afgesloten
tussen de vennootschap en hemzelf op 17 oktober 2014, met inbegrip van, maar zonder beperkt te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn tot, clausule 7.1(b) inzake Change of control, die binnen het toepassingsgebied van artikel 556
van het Wetboek van vennootschappen vallen of kunnen vallen, te bevestigen, goed te keuren en te
ratificeren. De oprichter bevestigde dat hiermee is voldaan aan de goedkeuringsvereiste
overeenkomstig artikel 24.2 § 4 (a) van de statuten.
GOEDKEURING MANAGEMENT SERVICES AGREEMENTS
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist de Management Services Agreements, die werden afgesloten
tussen de vennootschap en haar zaakvoerders op 17 oktober 2014, goed te keuren overeenkomstig
artikel 24.2 § 4 (a) van de statuten.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 17 oktober 2014 en zal worden afgesloten op
31 december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan Dirk Remy, die te dien einde allen woonstkeuze doen te
2600 Antwerpen, Frans Birontlaan 36, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte, een volmacht)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Peter VAN MELKEBEKE                                
Notaris   
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


