





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Connect U

(afgekort) : Connect U

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ossendriesstraat 76

3520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zonhoven

ONDERHANDSE AKTE TOT OPRICHTING VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Tussen ondergetekenden mevrouw  Inge Becks  geboren te Hasselt op 26 april 1966 (Rijksregisternummer: 66.
04. 26- 292.51)   wonende Ossendriesstraat 76, 3520 Zonhoven  beherende vennoot, onbeperkt en hoofdelijk
aansprakelijk; en Suzy Becks,  geboren te Hasselt op 6 januari 1973  (Rijksregisternummer: 73.01.06-182.14 )
wonende Tulpenstraat 180, bus 1-2, 3530 Houthalen ,  deze laatste stille vennoot; werd vandaag, 20  maart
2013  , een gewone commanditaire vennootschap opgericht met benaming: Connect U
 De statuten van de thans opgerichte vennootschap werden vastgesteld als volgt:
                 AFDELING 1         Rechtsvorm, benaming, zetel, doel en duur
Artikel 1:  De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap. Zij handelt onder de commerciële benaming: Connect U
Artikel 2:  De maatschappelijke zetel is gevestigd te Ossendriesstraat 76, 3520 Zonhoven. Hij kan worden
verplaatst bij beslissing van de beherende vennoot. De vennootschap mag in België en in het buitenland
exploitatiezetels oprichten.
Artikel 3:  De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten van regisseur, journalist, reportage- en filmmaker, presenteren, voordrachten geven, schrijven,
counseling, opleiding geven, projecten opzetten, projectbeheer en projectmanagement.
Het  researchen, regisseren en monteren van reportages voor televisie en dit zowel voor de nieuwsdienst, als
voor andere tv- programma’s,  in samenwerking met diverse tv- zenders en / of met verschillende productiehuizen
of in eigen beheer
Het researchen,  regisseren en monteren  van bedrijfsfilms in opdracht van diverse bedrijven, banken, scholen of
andere instellingen
Presenteren voor TV- zenders, productiehuizen, bedrijven, banken, scholen, of andere instellingen en privé-
personen.
Het geven van voordrachten of allerhande onderwerpen voor TV, productiehuizen, bedrijven, banken, scholen,
instellingen of privé- personen.
Schrijven voor kranten en magazines, bedrijven, instellingen, scholen, privé- personen.
Schrijven van boeken, in eigen beheer en in samenwerking met een uitgeverij.
Counseling voor bedrijven, instellingen, scholen, privé- personen of in eigen beheer.
Het opzetten van projecten, projectbeheer en project management voor bedrijven, scholen, instellingen, privé
personen of in eigen beheer.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.”  De vennootschap kan zowel
tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Het besturen van

 *14305088*
Neergelegd
02-06-2014

0553531290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben, het uitoefenen van de functie van
bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar in dergelijke vennootschappen.  Het opbouwen en verhandelen van een
roerend en een onroerend patrimonium. Dit alles in de meest ruime zin.
Artikel 4: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
                AFDELING 2         Beheer, aansprakelijkheid
Artikel 5: Alleen de beherende vennoot, thans Inge Becks, is gelast met het bestuur en beschikt over de
maatschappelijke handtekening. Hij zal nochtans slechts van deze handtekening mogen gebruik maken voor
zaken die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 6: De vennootschap kan geldig vertegenwoordigd worden door een volmachtdrager op voorwaarde dat
deze houder is van een geschreven volmacht. Deze volmacht moet echter wel beperkt zijn in tijd of bepaald wat
het voorwerp betreft.
Artikel 7: In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of non-beschikbaarheid van de beherende vennoot
hebben de overblijvende vennoten het recht, bij meerderheid, in zijn definitieve vervanging te voorzien.
Artikel 8: In geval van meerdere zaakvoerders kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zij kunnen
desgevallend een college van zaakvoerders vormen. De oudste zaakvoerder wordt aangesteld als voorzitter. Het
college van zaakvoerders kan slechts geldig stemmen indien meer dan de helft van haar leden aanwezig zijn. De
besluiten van het college der zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid en worden opgetekend in
de notulen die ondertekend worden door alle aanwezige zaakvoerders. De voorzitter maakt melding van de
beweegredenen van hen die de notulen niet ondertekenen.
Artikel 9: De stille vennoten hebben een onbeperkt recht van toezicht op al de verrichtingen van de
vennootschap. Zij mogen alle bescheiden van de vennootschap inzien op de maatschappelijke zetel. Op hun
kosten mogen zij zich laten bijstaan door een deskundige die door de beherende vennoot moet worden aanvaard.
Artikel 10: De stille vennoot draagt in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van de
gelden die hij heeft beloofd in te brengen. 
                AFDELING 3         Kapitaal en overdracht van aandelen
Artikel 11: Het kapitaal bedraagt duizend Euro. De beherende vennoot brengt 950 Euro in en ontvangt hiervoor
950 deelbewijzen. De stille vennoot brengt 50 Euro in en ontvangt hiervoor 50 deelbewijzen.
Artikel 12: Het overlijden van één der vennoten is geen aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap. De
aandelen van de overledene zullen overgedragen en verdeeld worden onder de overige vennoten.
Artikel 13: Een vennoot kan zijn rechten in de vennootschap slechts overdragen mits unanieme toestemming der
vennoten en volgens de vormen bepaald door het Burgerlijk wetboek. Zelfs een overdracht tussen vennoten is
hieraan onderworpen.
                AFDELING 4         Inventaris, jaarrekening, winstverdeling en vergoeding zaakvoerder.
Artikel 14: Het boekjaar begint op één april 2014en eindigt op éénendertig december 2015.
Artikel 15: Elk jaar op éénendertig december zal er een inventaris en een balans van het actief en passief van de
vennootschap opgemaakt worden.
Artikel 16: Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene onkosten, de maatschappelijke
lasten en de delgingen vormt de netto winst van de vennootschap. Deze winst kan uitgekeerd worden aan de
vennoten in verhouding tot hun aandeel in het gestorte kapitaal. Hierover beslist de algemene vergadering.
Jaarlijks wordt echter minstens één/twintigste gereserveerd ter aanleg van de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op zodra deze reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Artikel 17: De beherende vennoten ontvangen geen vergoeding, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
                AFDELING 5         Algemene vergadering
Artikel 18: De algemene vergadering komt elk jaar bijeen op de eerste zaterdag van juni. Zij komt bijeen telkens
de beherende vennoot hierom verzoekt of de helft van de vennoten hierom verzoekt.
Artikel 19: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vergadering beslist mits een aanwezigheidsquorum wordt
bereikt van drie/vijfden van het kapitaal en een gewone meerderheid. De punten van de statuten die tot de
essentialia van het vennootschapscontract behoren, kunnen slechts worden gewijzigd bij unanimiteit.
Artikel 20: De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder. De agenda van de
vergadering, de aanwezigheidslijst en de besluiten worden vermeld in het verslag. De algemene vergadering kan
slechts rechtsgeldig beraadslagen over punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn. Na
afloop van de vergadering worden de notulen ondertekend door de vennoten. De voorzitter maakt melding van de
beweegredenen van hen die de notulen niet ondertekenden.
                AFDELING 6         Overgangsbepalingen
Artikel 21: Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend en vijftien. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend en zestien.

VERSLAG BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Aansluitend op de oprichting werd een bijzondere algemene vergadering gehouden. Er werd beslist om, de
beherende vennoot, Inge Becks, aan te stellen als zaakvoerder.
 Een volmacht wordt gegeven aan AdVAS - Salaets & Co, NN0455.026.406, met zetel te Hombergstraat
12b, 3201 Langdorp, vertegenwoordigd door Francis Salaets, om alle formaliteiten betreffende de oprichting van
de vennootschap het ondernemingsloket, de Kruispuntbank van ondernemingen en de federale
overheidsdiensten te vervullen en te dien einde de nodige stukken te ondertekenen.
 Opgesteld te Zaventem op 19  maart 2013  in 5 exemplaren.  Iedere vennoot verklaart een exemplaar te hebben
ontvangen.
 De beherende vennoot,                                                                                         De stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


