





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ERGOTEAM

Voordries 3
9050 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit de akte verleden op 1 december 2014 voor Meester Wim TAELMAN, Geassocieerd
Notaris te Deerlijk, dat volgende personen ons verzocht hebben een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid op te richten :
1/ Mevrouw VAN MELLO Monique Germaine, geboren te Geraardsbergen op 11 juni 1956, en haar
echtgenoot :
2/ de heer DANEELS Eric Philemon, geboren te Ninove op 21 januari 1956, samen wonende te 9050
Gent (Gentbrugge), Voordries 3. 
onder de naam "ERGOTEAM" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
 -door Mevrouw VAN MELLO Monique, voornoemd, wordt ingeschreven op vijftig (50) aandelen,
hetzij voor negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€ 9.275,00), die zij volstort in speciën ten
bedrage van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00); het bedrag van de door haar nog niet
volgestorte inbrengen bedraagt zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00);
 -door de Heer DANEELS Eric, voornoemd, wordt ingeschreven op vijftig (50) aandelen, hetzij voor
negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€ 9.275,00), die hij volstort in speciën ten bedrage
van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00); het bedrag van de door hem nog niet volgestorte
inbrengen bedraagt zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE06 7380
4106 9822 bij de KBC Kredietbank te Gentbrugge zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 25 november 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
UITREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "ERGOTEAM".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gent (Gentbrugge), Voordries 3.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van der-den, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, handels-, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :

 *14311679*
Neergelegd
01-12-2014

0505843518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

I. Specifieke activiteiten
- ergonomische studies en advies, ter verbetering van werkomstandigheden en omgeving;
- studie en/of adviesverlening en/of ontwikkeling van kwaliteitsvolle initiatieven op het vlak van
arbeidsveiligheid en preventieve maatregelen,
- risico-inventarisatie en controle in bedrijven en organisaties, evaluatie, bijhorende assistentie en
ondersteuning op werven;
- opleiding, preventie en bewustmaking van werkgevers en werknemers rond thema’s betreffende
veiligheid, welzijn en gezondheid en dit door middel van informatiesessies of vorming;
- het organiseren van lessen, opleidingen, symposia en congressen in verband met ergonomie en
aanverwante disciplines;
- Het aanwenden van alle uitrusting, installaties, apparatuur, producten en behandelingen daartoe
nuttig en dienstig, onder meer omvattend lichaamsbeweging, lichaamsoefeningen en –trainingen;
Overige menselijke gezondheidszorg;
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie rond veiligheid en welzijn op het
werk
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen en alle opsommingen zijn geenszins
limitatief, maar evenwel binnen de wettelijke bepalingen.
II. Algemene activiteiten
A. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
B. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels –en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G. De aan –en verkoop, in –en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend ver-mogen
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen ,verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerders van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan –en verkoop, huur en verhuur en het
beheer van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede
de aan –en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van in-breng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Konin-klijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkin-gen.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.   
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de laatste
zaterdag van de maand mei om 11 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder.  Deze duidt
een al of niet deelhebbende secretaris aan.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een ande-re/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met één en dertig
december daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
III. OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één en benoemen tot zaakvoerder:
Mevrouw VAN MELLO Monique Germaine, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Voordries 3,
voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaak-voerder onbezoldigd is.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 december 2014.  Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6. VASTE VERTEGENWOORDIGER
De comparanten verklaren dat wanneer de vennootschap ERGOTEAM zou worden benoemd tot
zaakvoerder of bestuurder in een andere vennootschap, Mevrouw Van Mello Monique, voornoemd,
zal optreden als vaste vertegenwoordiger die zal optreden, telkens als de vennootschap optreedt in
de hoedanigheid van zaakvoerder of bestuurder in een andere vennootschap.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie akte oprichting

Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
Wim TAELMAN
Geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


