





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MARISCO MANAGEMENT

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Bosstraat 50 bus 4A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te 
Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen op 28 janua-
ri 2014 blijkt dat:
De heer MARIS, Carlo Emiel Jean Marie, geboren te Genk op één april duizend 
negenhonderdtweeënzeventig, rijksregisternummmer 720401-175-74, ongehuwd en 
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 
3560 Lummen, Kerkstraat 15, bus 02.1
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming 
"MARISCO MANAGEMENT".
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt HONDERD TWINTIGDUIZEND EURO (€ 120.000,00)
vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen zonder aanduiding van 
nominale waarde, die elk één/duizend tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De duizend 
tweehonderd (1.200) aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De heer MARIS Carlo, wonende te 3560 Lummen, Kerkstraat 15/2.1, titularis van 
duizend tweehonderd (1.200) aandelen.
Totaal : duizend tweehonderd (1.200) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn. De 
vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van HONDERD TWINTIGDUIZEND 
EURO (€ 120.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE32 0688 9888 6802, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius 
Bank.
Een bankattest, gedateerd op 27 januari 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3560 Lummen, Bosstraat 50 4A.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.
DOEL

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301062*

Neergelegd

28-01-2014

0544824056

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus  op het gebied van 
bedrijfsvoering;
- Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de 
overheid;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies; -
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder 
meer vervat:

- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de 
kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelingen met 
leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.

- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de 
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, 
Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
- Het onderzoek naar de omvang van het markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de 
bekendheid van producten met het oog op de verkoopbevordering en de ontwikkeling van 
nieuwe producten en het produceren van statistische analyses.
- Het  uitvoeren of laten uitvoeren van besteldiensten van alle soorten goederen, overal en op 
gelijk welke manier, het overhandigen ten huize van post en collis, de verrichtingen in het 
kader van dergelijk vervoer, zoals ontvangst, de levering, chartering aan onderaannemers, 
goederenopslag, verzekering, dedouanering, enz….
- Onderneming voor het goederenvervoer langs de weg, verhuisonderneming van goederen.
- Onderneming voor de aankoop, verkoop en  verhuring van personenwagens, 
aanhangwagens, lichte vrachtwagen gebezigd voor het vervoer van zaken.
- Onderneming voor goederenbehandeling met inbegrip van laden, het lossen, de controle, 
het wegen, de bewaking en het verpakken van goederen.
- Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de 
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de 
ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het 
makelen in onroerende goederen, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen, in de 
meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing;
- De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende 
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel 
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. 
- Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen 
of vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant 
doel nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. - Zij kan tevens 
de functies van bestuurder of vereffenaar in andere ven¬nootschappen uitoefenen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 30 mei om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, kan de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2014.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer MARIS Carlo Emiel Jean Marie, ongehuwd, 
wonende te 3560 Lummen, Kerkstraat 15/2.1, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat 
hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergdaring er 
anders over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, Boekhoudkantoor Jacobs Maurice BVBA te 3520 Zonhoven, Halveweg 
12 bus 1, RPR Hasselt met ondernemingsnummer 0466.455.479, aan wie de macht verleend 
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij 
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT neer-
gelegd uitgift.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


