





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kenniscentrum pleegzorg - begeleiding bij moeilijkheden in gezinnen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Blaisantvest 105

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Kenniscentrum pleegzorg – begeleiding bij moeilijkheden in gezinnen
Tussen de rechtspersonen::
Pleegzorg Provincie Antwerpen vzw, met maatschappelijke zetel Schuttersvest 45, 2800 Mechelen en
ondernemingsnummer BE537-963-780,
vertegenwoordigd door Danielle Decorte
Pleegzorg Limburg vzw, met maatschappelijke zetel Emiel van Dorenlaan 30/2, 3600 Genk en
ondernemingsnummer BE0542-902-763,
Vertegenwoordigd door Ann Vandersanden
Pleegzorg Oost-Vlaanderen vzw, met maatschappelijke zetel Blaisantvest 105, 9000 Gent en
ondernemingsnummer BE0536-817-992,
vertegenwoordigd door Johan Van der Sypt,
Pleegzorg West-Vlaanderen vzw, met maatschappelijke zetel Moorseelsesteenweg 133, 8800 Roeselare en
ondernemingsnummer BE0535-592-230,
vertegenwoordigd door Hilde Dekiere,
Pleegzorg Vlaams-Brabant - Brussel vzw, met maatschappelijke zetel Kerkstraat 42, 3010 Kessel-Lo en
ondernemingsnummer, BE0535-589-656,
vertegenwoordigd door Johan Ieven
Hierna genoemd "stichters", wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, zoals
voorzien in de wet van 21 juni 1921, gecoördineerd en bijgewerkt.
De statuten van de vereniging zijn de volgende.
Hoofdstuk 1 Naam, zetel, doel, duur
Art.1: Naam
De naam van de vereniging is Kenniscentrum pleegzorg – begeleiding bij moeilijkheden in gezinnen
Art.2: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Gent, Blaisantvest 105 en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Gent.
Art.3: Doel
De vereniging streeft inhoudelijke kwaliteitsverbetering na in pleegzorg (minderjarigen en volwassenen, alle
probleemterreinen) en bij uitbreiding in andere begeleidingen bij moeilijkheden in gezinnen. Uitgangspunt hierbij
is steeds het belang van de cliënt en de relevantie voor het praktijkwerk.
Dit gebeurt in een pluralistische geest, met als leidraad en referentiekader de internationale verdragen over de
rechten van de mens en kinderrechten.
Art.4: Werking
De vereniging kan alle activiteiten inrichten of eraan deelnemen die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel. Daaronder valt het uitwerken van nieuwe methodieken, deze en oude werkmethodes toetsen op hun
effecten, ander onderzoekswerk, diagnostiek, ondersteuning, vorming en alle andere activiteiten die kunnen

 *14305421*
Neergelegd
13-06-2014

0553798833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijdragen tot het verwezenlijken van bovenstaand doel, met inbegrip van winstgevende activiteiten (bv.
fondsenwerving).
Zij werkt daarvoor samen met de academische wereld, maar kan ook samenwerking starten met andere groepen
en organisaties die dezelfde of sterk verwante doelstellingen hebben.
Art.5: Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur
Hoofdstuk 2 Leden
Art.6: Effectieve en toegetreden leden
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Met de term "lid" wordt in
deze statuten uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
Het aantal leden is onbeperkt, maar mag niet minder dan zes bedragen.
Art.7: Andere bepalingen
Geen enkel lid kan aanspraak maken op de activa van de vereniging enkel op grond van zijn of haar
hoedanigheid van lid.
Leden worden niet bezoldigd en zijn geen lidgeld of bijdrage verschuldigd.
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag wordt per aangetekend schrijven of via mail aan de
voorzitter ter kennis gebracht.
De uitsluiting van een lid of toegetreden lid gebeurt volgens de wettelijke bepalingen. De uitsluiting treedt
onmiddellijk in en wordt aan de betrokkene elektronisch of per aangetekend schrijven meegedeeld.
Een lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten kan geen aanspraak maken op enig deel van het maatschappelijk
bezit. Het lid is ertoe gehouden zijn verplichtingen voor het lopend jaar na te komen.
De Raad van Bestuur is verplicht een ledenregister bij te houden en te actualiseren. Leden moeten daartoe
adreswijzigingen doorgeven. Het register wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel. Leden hebben
inzagerecht.
Hoofdstuk 3: Algemene Vergadering
Art.8: Samenstelling, voorzitter, vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. Minstens de helft van deze leden zijn
vertegenwoordigers van provinciale diensten voor pleegzorg.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Bij afwezigheid van
de voorzitter, door de ondervoorzitter.
Elk lid kan, mits voorlegging van een geschreven volmacht, een ander lid vertegenwoordigen, echter slechts één
lid. Volmachten zijn geldig voor één vergadering.
Art.9: Bevoegdheid
Tot de bevoegdheden van de Algemene Vergadering behoren de wijziging van de statuten, de benoeming en het
ontslag van de bestuurders, de benoeming, het ontslag en de bepaling van de bezoldiging van de personen
belast met de externe boekhoudkundige controle, de kwijting aan de bestuurders, de goedkeuring van de
begroting en van de rekening, de benoeming en uitsluiting van leden, de omzetting van de vereniging in een
vennootschap met een sociaal oogmerk, het vrijwillig ontbinden van de vereniging en alle materies waarin deze
statuten het vereisen.
Art.10: Samenkomst en agenda
De Algemene Vergadering komt minstens eenmaal per kalenderjaar samenkomen, binnen de vier maanden na
afsluiting van het boekjaar.
De Algemene Vergadering wordt samengeroepen door de Raad van Bestuur. Dit gebeurt door de voorzitter van
de Raad van Bestuur of door minimum twee bestuurders.
De Raad van Bestuur is verplicht binnen uiterlijk één maand een vergadering samen te roepen wanneer
minimum één vijfde van de leden dit vragen, per brief of elektronisch bericht.
De oproeping gebeurt per brief of elektronisch bericht aan alle leden minimum acht dagen vóór het tijdstip van de
vergadering.
De oproeping bevat de agendapunten van de vergadering. Elk voorstel van agendapunt, ondertekend door één
twintigste van de leden, moet op de agenda worden geplaatst.
Tijdens de vergadering kunnen enkel agendapunten worden toegevoegd indien alle aanwezige leden akkoord
gaan.
Art.11: Aanwezigheden en meerderheden.
Om geldig te beraadslagen en te beslissen moet minstens de helft plus één van de leden aanwezig of geldig
vertegenwoordigd zijn.
Elk lid heeft één stem.
Besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde leden.
Onder gewone meerderheid verstaan wij meer dan de helft van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde
leden.
Wijziging van de statuten kan enkel wanneer dit uitdrukkelijk als agendapunt in de oproeping is vermeld, wanneer
twee derden van de leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd is en indien goedgekeurd door een twee 2/3 van
de aanwezige of geldig vertegenwoordigde leden. Een wijziging van het doel vereist een meerderheid van vier
vijfden van de stemmen. Indien het aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt kan ten vroegste 15 dagen later een
tweede vergadering worden samengeroepen waar op dezelfde manier kan gestemd en goedgekeurd worden
ongeacht het aantal aanwezigen.
Een beslissing tot ontbinding volgt dezelfde oproepingsprocedure en meerderheid dan deze van wijziging van het
doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een beslissing tot uitsluiting van een lid vereist een uitdrukkelijk agendapunt in de oproeping met vermelding van
de naam van het lid en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigende leden. Het met uitsluiting bedreigde lid
moet uitgenodigd worden, maar mag afwezig zijn.
Art.12: Verslagen
Van elke Algemene Vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en
opgenomen worden in een bijzonder register.
Hoofdstuk 4: Raad van Bestuur
Art.13: Samenstelling
Elke provinciale dienst voor pleegzorg heeft een vertegenwoordiger in de Raad van Bestuur. De Raad van
Bestuur bestaat op die manier uit minstens vijf leden. Minstens de helft van de leden van de Raad van Bestuur
zijn afkomstig uit de provinciale diensten voor pleegzorg.
Art.14: Benoeming, duur en ontslag
De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders.
Het mandaat van bestuurders duurt drie jaar en is hernieuwbaar. Een bestuurder of lid kan stemming vragen over
de verlenging van het mandaat.
Het mandaat van bestuurder kan ook eindigen door afzetting door de algemene vergadering, overlijden, in geval
van wettelijke onbekwaamheid, of door vrijwillig ontslag, schriftelijk (per aangetekend schrijven of elektronisch
bericht) meegedeeld aan de voorzitter.
Art.15: Voorzitter, ondervoorzitter en beslissingen
De Raad van Bestuur vergadert minstens vier keer per jaar.
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter en een ondervoorzitter voor een mandaat van
drie jaar. Dit mandaat kan onbeperkt vernieuwd worden. Het mandaat kan ook korter in tijd indien uitdrukkelijk
vermeld.
Er wordt beslist in onderling overleg. Bij ontstentenis van consensus wordt er beslist met gewone meerderheid.
Onder gewone meerderheid verstaan wij meer dan de helft van de aanwezige leden. In geval van staking van
stemmen heeft de voorzitter de beslissende stem.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de helft van de leden aanwezig is.
Art.16: Samenroeping
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter, of op vraag van minstens twee bestuurders. Dit
gebeurt door een schriftelijk verzoek aan de voorzitter.
De uitnodiging gebeurt vooraf per schrijven, brief of elektronisch, met vermelding van tijdstip, plaats en agenda.
Eventuele verdere modaliteiten worden uitgewerkt in een huishoudelijk reglement
Art.17: Bevoegdheden en delegatie van bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging, vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren. De bestuurders oefenen hun
bevoegdheid uit als college.
De vereniging wordt ten overstaan van derden vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk delegeren en overdragen. Modaliteiten
hieromtrent worden door de Raad van Bestuur vastgelegd in een Huishoudelijk Reglement. Dit reglement wordt
bij opstelling en bij iedere wijziging voorgelegd aan de eerstkomende Algemene Vergadering.
Art.18: Verslagen
Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt. Dit verslag wordt goedgekeurd op de eerstvolgende
vergadering. De verslagen worden bewaard op de maatschappelijke zetel en zijn ter inzage van de leden.
Hoofdstuk 5: Diversen
Art.19: Boekhouding en boekjaar
De Algemene Vergadering verkiest jaarlijks twee toezichthouders op de rekeningen volgens de wettelijke
vereisten. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting
tot 31 december 2014.
Art.20: Vrijwillige ontbinding
De vereniging kan steeds ontbonden worden door een beslissing van de Algemene Vergadering.
De vergadering benoemt daarbij één of meer vereffenaars met vermelding van naam, voornaam, woonplaats,
bevoegdheden en voorwaarden voor vereffening.
Art.21: Bestemming netto actief
Het actief, na aanzuivering van de schulden, kan enkel overgedragen worden aan een vereniging met een
aanverwant of gelijkaardig doel. De Algemene Vergadering beslist welke vereniging hiervoor in aanmerking komt.
Art.22: Restbepaling
Voor alles wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de huidige statuten wordt verwezen naar de wet op de verenigingen
zonder winstoogmerk van 27 juni 1921, zoals aangepast door latere wetgeving.
Daniëlle Decorte,
Namens Pleegzorg Provincie Antwerpen vzw
Ann Vandersanden,
Namens Pleegzorg Limburg vzw
Johan Van der Sypt,
Namens Pleegzorg Oost-Vlaanderen vzw
Hilde Dekiere,
Namens Pleegzorg West-Vlaanderen vzw
Johan Ieven,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Namens Pleegzorg Vlaams-Brabant – Brussel vzw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


