





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Airvoice International
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2060 Antwerpen, Carnotstraat 30 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 28 april 
2014 dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam 
Airvoice International met zetel te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 30A.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- tussenpersoon in de handel;
- elektronische apparaten en halffabrikaten alsmede de assemblage en herstellingen;
- import en export, groot- en kleinhandel, transport te land, in de lucht of te water van menigvuldige 
goederen;
- bakkerij en banket bakkerij;
- expertises en handel in antiek;
- uitbating van een publieke telefoon;
- uitbating van een nachtwinkel, verkoop van sigaretten en alcohol;
- uitbating van een spekslagerij;
- verwerken en verkoop van edele metalen, ruwe en geslepen edel- en halfedelstenen en juwelen;
- car-wash, koerierdienst en taxidienst;
- alle vervoer van personen en goederen in binnen- en buitenland, met alle vervoermiddelen, voor 
eigen rekening of voor rekening van derden;
- verhuisonderneming in binnen- en buitenland;
- verhuring van divers materiaal;
- kleinhandel in menigvuldige goederen;
- aankoop en verkoop van petroleum en petroleumproducten;
- het leveren van diensten in de breedst mogelijke zin;
- schoonmaakbedrijf en industriële schoonmaak;
- studiebureau, administratie, advies;
- incasso, beheren van debiteurenadministratie;
- immobiliën, aan- en verkoop en verhuur van onroerende goederen;
- het uitbaten van café's, taverne, restaurant, snack, hotel, verbruiksalon pitashoarma;
- het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen.
De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op 
welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen 
bevorderen.
Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of 
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden 
verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 186 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de heer AYUB Usman, wonende te 2060 Antwerpen, Viaduct-Dam 80 bus 2, voor 168 aandelen, 
volgestort ten belope van 5.600,00 euro;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304116*
Neergelegd
28-04-2014

0550962374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- de heer SAEED Adnan, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Potterstraat 100, voor 18 aandelen, 
volgestort ten belope van 600,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 11 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de heer AYUB Usman, ingeschreven 
in het rijksregister onder nummer 860711-529-26, wonende te 2060 Antwerpen, Viaduct-Dam 80 bus 
2, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, geassocieerde notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


