





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Divers

(afgekort) : Divers

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vijfhoekstraat 1 3

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Opmaak statuten Divers vzw
Maatschappelijke zetel: Vijfhoekstraat 1 bus 3, Antwerpen 2600
Titel I: Naam – Zetel – Doel - DuurArtikel 1
De vereniging draagt de naam Divers. En staat in voor opleiding, training, vorming en screening.
Artikel 2
De verenging is gevestigd te Vijfhoekstraat 1 bus 3, Antwerpen 2600 als maatschappelijke zetel.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Oprichters van vzw Divers:
Lieve Jacobs Lozijde 85, Gierle 2275
Kristof Mensch vijfhoekstraat 1 bus 3 , Antwerpen 2600
Naomi Dille, Dambruggestraat 162, Antwerpen 2060
Artikel 3
De vereniging heeft tot algemeen doel betrokken personen binnen de zorg en daarbuiten, met de nadruk op de
ondersteuning van anderstaligheid en de ontplooiing van individuele competenties en voor werknemers in team.
De vereniging tracht dit doel na te streven via educatieve programma’s die in het bijzonder zijn gericht op
volwassenen die in aanraking komen met zorg of zichzelf willen ontplooien.

 De vereniging mag hiertoe alle diensten inrichten. Zij mag alle roerende en onroerende goederen bezetten die
nodig zijn om haar doelstelling te verwezenlijken. Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle organisaties
die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II: LedenArtikel 5
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
De verenging telt tenminste drie bestuurders. De raad van bestuur moet echter altijd kleiner zijn dan de algemene
vergadering. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, dan moeten er slechts twee leden in de raad
van bestuur zitten.
Artikel 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de verenging heeft. Verzoeken
om toelating tot het lidmaatschap dienen aan de raad van bestuur te worden gericht, onder vermelding van
naam, voornamen, en adres of indien het een restpersoon betreft naam, rechtsvorm en adres van de

 *14311734*
Neergelegd
01-12-2014

0505847971

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in
aanmerking te komen als lid.
Artikel 7
Er is door de leden geen lidgeld verschuldigd.
Artikel 8
De leden van de vereniging zijn verplicht:
A: de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven,
B: de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
Artikel 9
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een schrijven aan de raad van
bestuur. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van
twee derde van de stemmen. Een lid wordt geacht van rechtswege ontslag te geven wanneer hij de functie
verliest in dewelke hij als lid werd aangenomen. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers
hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van
gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Titel III: Raad van bestuurArtikel 10
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens 3 mandaten, gekozen uit de leden van de
algemene vergadering. Elk natuurlijk of rechtspersoon kan slechts één stem uitbrengen onafhankelijk van het
aantal mandaten er worden bekleed binnen de raad van bestuur. Men kan slechts maximum twee posities
bekleden indien dit zo wordt gestemd en de algemene vergadering hiervoor zijn akkoord geeft. Indien er één
bestuurslid niet wordt verkozen, kan dit mandaat worden overgenomen door één van twee andere verkozen
leden. Er dienen minimum twee verschillende en verkozen leden te zetelen in de raad van bestuur.
De bestuurders handelen volgens delegatie, zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen
tijden door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat uit en ontvangen hiervoor een zitpenning. Indien men
plaatsvervangend lid is of is aangewezen door een verkozen lid om deze taak te vervullen, wordt deze uitgekeerd
aan het aanwezige of plaatsvervangend lid. Indien men twee posities bekleedt, wordt er slecht één vergoeding
uitgekeerd per natuurlijk- of rechtspersoon.
Artikel 11
De bestuurders worden benoemd voor een onbeperkte termijn. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of
afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in
functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het mandaat vervalt van rechtswege wanneer de bestuurder de
functie verliest waarin hij als bestuurder verkozen werd.
Artikel 12
A De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een secretaris. De voorzitter of secretaris roepen de
raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van diens afwezigheid wordt deze vervangen door de
secretaris of, bij gebrek aan de aanwezigheid van de secretaris, door het oudste aanwezige bestuurder. De
oproeping moet ten minste drie dagen voor de datum schriftelijk gebeuren. Bij hoogdringendheid kan hiervan
afgeweken worden en kunnen bijeenroepingen op koertere termijn gehouden worden.
B De raad kan slechts geldig beslissen indien de gehele raad van bestuur aanwezig is. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid. Bij staken van stemmen beslist de stemming van de algemene vergadering.
C Iedere bestuurder kan op een schriftelijk wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
D Van elke vergadering worden notulen opgemaakt , die ondertekend worden door een bestuurder en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uitreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door twee bestuurders.
Artikel 13
A De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
B Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders.
C De raad van bestuur draagt voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid over aan de algemene vergadering. Zij verzorgt de lopende zaken en de briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging. Zij benoemt en ontslaat de leden van het personeel van de vereniging, bepaalt hun
taken en bezoldigingen. De raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
D De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die , desgevallend,
gezamenlijk optreden.
Artikel 14
De benoeming van de leden van de raad van bestuur, van de personen aan wie het dagelijks bestuur is
opgedragen en van de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen wordt openbaar gemaakt
door neerlegging in het verenigingendossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch staatsblad te worden bekend gemaakt.
Titel IV: Algemene vergaderingArtikel 15
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden
leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht. De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de secretaris, of bij afwezigheid van voornoemde
personen, door de oudste aanwezige bestuurder. Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen.
Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering.
Artikel 16
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
A Het wijzigen van de statuten
B Het benoemen en afzetten van de bestuurders
C Desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend.
D De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
E Het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen
F Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
G Het uitluiten van een lid
H De opzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk: en
I Alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen
Artikel 17
A De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer één derde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen
van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen
plaats en datum, die voor 30 juni van het jaar valt. De raad van bestuur is bovendien verplicht een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één derde van de leden daarom vraagt.
B Alle leden worden minstens vijf dagen voor de algemene vergadering schriftelijk uitgenodigd op de algemene
vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats
van de algemene vergadering.
C De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
D Elk agendapunt dat door minstens twee bestuurders of door ten minste één twintigste van de leden
aangebracht wordt, wordt op de agenda geplaatst.
Artikel 18
A In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter en de secretaris doorslaggevend.
B In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding,
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
Artikel 19
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de raad van bestuur, en ze
worden opgenomen in een bijzonder register. Uitreksels daarvan worden ondertekend door twee bestuurders.
Titel V: InzagerechtenArtikel 20
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Titel VI: Begrotingen – Rekeningen – ControleArtikel 21
A Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
B De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en ligt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering
zicht, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
C De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de in de vzw-wet vermelde stukken binnen de dertig dagen na
goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de
nationale bank van België.
Artikel 22
A Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de vzw-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het instituut van
bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen van
de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
Titel VII Ontbinding – VereffeningArtikel 23
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slecht de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt telkens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
Artikel 24
In geval van ontbinding worden da activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 25
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van
16 januari 2003 toepasselijk.
Artikel 26
Overeenkomstig de statuten, art 10 – 11 – 12 – 13 – 14 werden tot bestuurder benoemd: Mevr. Lieve Jacobs en
Dhr. Kristof Mensch
De raad van bestuur is dus als volgt samengesteld:
Voorzitter: Kristof Mensch, Vijfhoekstraat 1/3, 2600 Antwerpen
Secretaris: Lieve Jacobs, Lozijde 85, 2275 Gierle
Opgemaakt te Antwerpen op 18/08/2014 in 4 exemplaren.
Mensch Kristof Jacobs Lieve Dille Naomi
 Bestuurder Bestuurder Lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


