





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ayerdis

Kerkveld 28
1831 Machelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het jaar tweeduizend veertien
Op achttien november
Voor Ons, notaris Simon WETS, verblijvende te Schaarbeek
 
ZIJN VERSCHENEN :
 
1) De heer BAYRAK Erhan, geboren te Sint-Joost-ten-Noode op negentien augustus
negentienhonderd negenentachtig, wonende te Machelen (1831 Diegem) Kerkveld, 28.
 
2) De heer BAYRAK Ayhan, geboren te Eskisehir (Turkië) op negen juli negentienhonderd
vierenzestig, wonende te Machelen (1831 Diegem) Kerkveld, 28.
 
De Heer BAYRAK Erhan is hier vertegenwoordigd door de heer BAYRAK Ayhan, volgens een
onderhandse volmacht van achttien november tweeduizend veertien.
 
 Dewelke verschijners ondergetekende notaris verzocht hebben, de authentieke akte te verlijden van
het volgende :
 
I. OPRICHTING
 
Zij verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder hen op te richten,
onder de naam "AYERDIS" met maatschappelijke zetel te Machelen (1831 Diegem) Kerkveld, 28,
waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €) bedraagt en verdeeld is
in honderd gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld
en tegen pari als volgt :
1) De heer BAYRAK Erhan intekent vijftig aandelen die hij vrijmaakt tot beloop van drie duizend
honderd euro
2) De heer De heer BAYRAK Ayhan intekent vijftig aandelen die hij vrijmaakt tot beloop van drie
duizend honderd euro
Samen : honderd aandelen volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro
 
Al de comparanten verklaren en erkennen :
1) dat elke aandeel volstort is ten beloop van minstens één/vijfde en dat het kapitaal volstort is voor
een bedrag van zes duizend twee honderd euro.
2) dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van
de vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis onder het nummer BE87 0017 4168 3395. De notaris
bewijst dat die deponering aan hem werd overgemaakt.

 *14310968*
Neergelegd
18-11-2014

0567914808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van zes duizend twee honderd euro
te harer beschikking heeft.
4) dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de wettelijke beschikkingen
betreffende, respectievelijke de persoonlijke aansprakelijkheid die de bestuurders en de
zaakvoerders van vennootschappen oplopen, in geval van kennelijk grove fout, op de verplichting
aan de ondergetekende notaris een financiële plan te overhandigen waarin zij het bedrag van het
kapitaal van de vennootschap verantwoorden en op het verbod opgelegd door de wet aan sommige
personen om aan het bestuur of aan het toezicht van een vennootschap deel te nemen.
Ondergetekende notaris erkent dat hem een financieel plan ondertekend door al de comparanten,
werd overhandigd.
Anderzijds erkennen de comparanten te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een
zaakvoerder of aan een vennoot toebehorend vermogenbestanddeel dat de vennootschap zou
overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van ten
minste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, een verslag dient te worden opgemaakt door
een bedrijfsrevisor, alsmede een bijzonder verslag door de zaakvoerders opgesteld.
 
II. STATUTEN
 
Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt :
 
TITEL I : NAAM - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - DOEL - DUUR
 
Artikel 1 - De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "AYERDIS".
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de
afkorting "BVBA", door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, door het
woord "Rechtspersonenregister" of de afkorting "R.P.R." gevolgd door de vermelding van
registratienummer in het rechtspersonenregister.
 
Artikel 2 - De maatschappelijke zetel is gevestigd te Machelen (1831 Diegem) Kerkveld, 28, en mag
overal in België worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland
vestigen.
 
Artikel 3 - De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van
ondernemingen en inzonderheid :
- de exploitatie van een supermarkt;
- de exploitatie van snack-bar(s), fast-food in de meest ruime zin;
- alle activiteiten die behoren tot de horeca-sector in het algemeen en in het bijzonder de uitbating
van supermarkten, (mobiele) snackbars, bierhuizen, cafés, drankhuizen, tea-rooms,
drankgelegenheden, tavernes, eethuizen, restaurants, vergader- en feestzalen.
- het uitvoeren van recepties, eetgelegenheden en feesten als traiteur, eventueel op andere locaties.
- de aan- en verkoop, import en export van voedingswaren en dranken met inbegrip van alcoholische
dranken, wijnen, likeuren en rookartikelen.
- het organiseren van evenementen en het inrichten en verzorgen van feesten in welke vorm dan ook
ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, openbare besturen,
verenigingen, groeperingen, organisaties en particulieren, alles in de meest uitgebreide zin.
- het investeren in, aankopen en verkopen, ruilen , huren en verhuren, van roerende en onroerende
goederen voor industriële, commerciële, bureel-, recreatie-, bedrijfs- of privédoeleinden, alsmede het
participeren in ondernemingen, zowel in de klein- als groothandel.
- opnemen van bestuursmandaten, management en consultancy;
- uitbaten van een tankstation;
- huur, verhuur, aankoop, verkoop en beheer van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als
voor alle derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerend of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België
en in het buitenland, waarvan het doel analoog is met het hare of er enig verband mee heeft. Daartoe
kan de vennootschap samen werken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
Artikel 4 - De vennootschap is voor een onbepaalde duur aangegaan.
Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding
overtreft.
 
TITEL II : KAPITAAL - AANDELEN
 
Artikel 5 - Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro
(18.600 €) en verdeeld in honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die volledig werden ingeschreven.
 
Artikel 6 - Het maatschappelijk kapitaal kan éénmaal of verschillende keren worden verhoogd of
verminderd bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de
wijziging van de statuten.
 
Artikel 7 - De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan
de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan slechts
worden ingeschreven door personen, die de instemming hebben gekregen van ten minste de helft
van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
 
Artikel 8 - Tot uitschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
Stortingen worden op de geheelheid van de aandelen aangerekend die de vennoot heeft
ingeschreven.
De vennoot die na één maand een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de
uitgeschreven storting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de
wettelijke interest vanaf de eisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerders bij aangetekend schrijven gedurende één
maand zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerders vrijstaan de aandelen van de ingebreke
zijnde vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten
honderd van het bedrag waarvan de aandelen zullen worden gestort en aan de vennootschap van
het te storten saldo.
Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het
register van de vennoten, zullen de zaakvoerders hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen
om deze formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Blijft deze aanmaning zonder gevolg, dan
zullen de zaakvoerders, na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de
in gebreke zijnde vennoot.
 
Artikel 9 - De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in het register van vennoten, in de zetel
van de vennootschap gehouden.
 
Artikel 10 - De aandelen worden overgedragen onder de levenden of gaan over wegens overlijden
volgens de bepalingen van de artikelen 249, 251 et 252 van het wetboek van vennootschappen.
 
Artikel 11 - De erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van een vennoot, kunnen onder geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enkel voorwendsel de verzegeling van de boeken, goederen en koopwaren of waarden van de
vennootschap uitlokken, tegen deze laatsten verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van het
maatschappelijk vermogen aanvragen of zich enigerwijze inlaten met haar beheer; zij moeten zich
neerleggen, wat de uitoefening van hun rechten betreft, bij de inventarissen en jaarrekeningen en bij
de beraadslagingen van de algemene vergadering.
 
Artikel 12 - De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen. Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het
eigendomsrecht van een maatschappelijk aandeel.
 
TITEL III : ZAAKVOERDERS - TOEZICHT
 
Artikel 13 - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan
één of meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders, en in dat laatste geval, voor een duur aan
dewelke door een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde een einde kan worden
gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van een zaakvoerder
vaststellen.
 
Artikel 14 - De zaakvoerders kunnen het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meer
zaakvoerders, of nog aan een directeur al dan niet vennoot, en bepaalde bijzondere machten aan
elke lasthebber opdragen.
 
Artikel 15 - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
 
Artikel 16 - Aan de zaakvoerders kan de algemene vergadering buiten en boven de emolumenten
door haar bepaald, en de representatie-, reis- en andere kosten, vaste vergoedingen toekennen, in te
schrijven op rekening van de algemene kosten. Het mandaat van een zaakvoerder kan ook kosteloos
uitgeoefend worden.
 
Artikel 17 - Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap
door een zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
 
Artikel 18 - Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle
afzettingen van agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap, worden, in geval van
meerdere zaakvoerders geldig ondertekend door één zaakvoerder.
 
Artikel 19 - Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend volgens de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
 
TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 20 - De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken
die de vennootschap aanbelangen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op derde vrijdag
van de maand mei om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Een zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De zaakvoerders moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die minstens
een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats aangewezen in de
oproepingsberichten.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda; zij worden gedaan door middel
van ter post aangetekende brieven, gericht tot de vennoten ten minste acht volle dagen voor de
vergadering.
 
Artikel 21 - Ieder vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht
op een stem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 22 - De processen-verbaal van de algemene vergaderingen worden door al de aanwezige
vennoten ondertekend.
De afschriften of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte worden door een zaakvoerder
ondertekend.
 
TITEL V : INVENTARIS - BALANS - WINSTVERDELING
 
Artikel 23 - Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Elk jaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede de jaarrekening.
Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoerders op de Nationale Bank worden neergelegd, met al de door de wet
vereiste stukken.
 
Artikel 24 - Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zal dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
TITEL VI : ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 25 - De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Het overlijden, zelfs van de enige vennoot, heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot gevolg.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien de zaakvoerders voorstellen de activiteit voort te zetten geven zij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die zij overwegen te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan een/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een/vierde gedeelte van de vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
 
Artikel 26 - Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de
algemene vergadering van vennoten de vereffenaar (s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig artikelen 184 en volgende van
het wetboek van vennootschappen.
 
Artikel 27 - Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto activa
eerst aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
 
Artikel 28 - De vennoten, de zaakvoerders, de directeurs en vereffenaars die in het buitenland
wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de
maatschappelijke zetel waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen kunnen worden gedaan.
 
Artikel 29 - Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het
wetboek van vennootschappen.
 
TITEL VII : SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
 
1) Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar zal heden beginnen om te eindigen op eenendertig december tweeduizend en
vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend en zestien.
2) Kosten
De comparanten verklaren dat het totale bedrag, althans bij benadering, van de kosten, uitgaven,
vergoedingen of lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden
gebracht wegens haar oprichting duizend honderd euro beloopt.
3) Benoeming van een niet statutaire zaakvoerder
Word zaakvoerder benoemd, de heer BAYRAK Erhan, wonende te Machelen (1831 Diegem)
Kerkveld, 28. Zijn mandaat zal bezoldigd geoefend worden.
4) Commissaris
De comparanten verklaren dat, volgens hun raming, de vennootschap zal voldoen voor haar eerste
boekjaar aan de wettelijke bepalingen, die haar zullen ontslaan één of meerdere commissarissen te
benoemen.
5) Volmacht
Volmacht wordt verleend door de vergadering aan de vennootschap "BACCA ACCOUNTANTS" te
Ninove (9400) Mallaardstraat, 3-7, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om
alle formaliteiten uit te voeren en alle documenten te ondertekenen bij alle administraties en
ondernemings loket.
6) Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds
eerste november tweeduizend veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
7) Rechten op geschriften
Het recht op geschriften bedraagt vijfennegentig euro (€ 95,00).
 
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Schaarbeek, ter studie.
Datum als boven.
Na voorlezing hebben de comparanten met Ons notaris getekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


