





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JPTC
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3630 Maasmechelen, Heirstraat(V) 73 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 9 mei 2014 voor Meester Herbert Houben, notaris te 

Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het wetboek der 
registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank 
van koophandel:

Oprichters
De heer PRIKKEN Johan Marie Theo, geboren te Maaseik op veertien januari negentienhonderd 
tweeënzeventig, nationaalnummer 72011430320, ongehuwd, wonende te 3630 Maasmechelen, 
Heirstraat (V) 73 bus A00.

Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en 
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
De heer PRIKKEN Johan, voornoemd, verklaart in te schrijven op alle 100 aandelen uitgegeven aan 
honderd zesentachtig (€ 186,00) euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen 
van achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro, onmiddellijk volstort ten belope van 
veertienduizend vijfhonderd (€ 14.500,00) euro;
Totaal : achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van veertienduizend vijfhonderd (€ 14.500,00) euro bij 
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door ING Bank op 
datum van8 mei 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Als vergoeding voor zijn inbreng, worden aan de comparant 100 aandelen toegekend, welke 
aandelen comparant verklaart te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder 
aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en gedeeltelijk volstort zoals voormeld zodat 
veertienduizend vijfhonderd euro (€ 14.500,00) kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.

Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming JPTC.

Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.

Zetel
De vennootschap is gevestigd te Heirstraat(V) 73 bus A, 3630 Maasmechelen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304527*
Neergelegd
13-05-2014

0552648293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.

Doel
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
-  lekdetectie, herstel van buizenconstructies, leidingen, in de meest ruime zin van betekenis.
Inspectie en herstellingen van elektrotechnische installaties en de meest ruime zin.
Oppervlakte behandeling en coating van schades. Schadeopname van gebouwen en inhoud.
Ultrasoon reiniging en cameradetectie van leidingen in de meest ruime betekening.
Expertisebureau in schadebegrotingen voor derden in de bouwsector .
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en 
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en 
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en stafwerken –
- Het bewerken van betonnen vloeren, polieren van beton, bekistingen, en bekisten van kelders en 
muren, vervaardigen van artikelen van voorgestorte beton .
Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de 
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken.
- Het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen van gevels
- Slopingswerken van gebouwen..
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk.
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties.
- Algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van 
voltooiingswerken, coördinatie en voltooiing van woningen. Arduin- en marmerwerken, restauratie, 
reinigen en wassen van gebouwen en gevels . 
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin. 
- Centrale verwarming.
- Aanleg en onderhoud van zwembaden en alle aanverwante producten.
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen.
Alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen van aard om haar maatschappelijk 
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, in rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband met bovenstaand doel, zo in België als in het buitenland.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
haar doel.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard en optreden als 
bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan onder gelijk welke vorm en op gelijk welke manier deel hebben in alle vennootschappen of 
ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die dit zouden 
kunnen begunstigen, beschermen of uitbreiden. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet 
beperkend.

Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde. 

Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.

Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand mei om 10.00 uur.
Indien deze dag een een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop 
volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.

Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.

Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten 
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen 
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
verleden worden en dit overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.

Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.

Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.

Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, 
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Hij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verleent 
aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die 
noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen 
en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichter stelt vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen.
De oprichter verklaart dat ondergetekende notaris hem heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid 
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het 
rechtspersonenregister en ontslaat ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid 
dienaangaande.

BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Johan Jean Marie Theo PRIKKEN, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze 
functie hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 
22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Dewelke zijn ambt bezoldigd kan uitoefenen.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


