





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VAN DE VEN ELECTROTECHNICS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9180 Moerbeke (Waas), Moerwegel 1 bus B
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMINGEN

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 11 februari 2014, blijkt 
hetgeen volgt : 

1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VAN DE VEN 
ELECTROTECHNICS.

2. Zetel : 9180 Moerbeke-Waas, Moerwegel 1 B.
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging van het 

uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1)de heer VAN DE VEN Danny Petrus Joanna, wonende te 9180 Moerbeke-Waas, Moerwegel 

1 B, die op zijn inbreng nog 9.920,00 euro dient te volstorten en 2)de heer VAN DE VEN Nicolas Peter Mariette, 
wonende te 9160 Lokeren (Eksaarde), Rechtstraat 2 bus 1, die op zijn inbreng nog 2.480,00 euro dient te 
volstorten.

5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600 euro, vertegenwoordigd door 
100 aandelen zonder nominale waarde.

6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2014.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige 

provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal 

jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk 
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende van het kapitaal 
bereikt.

Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere bestemming zal 
krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een buitengewoon reservefonds of het 
overbrengen naar het volgend boekjaar.

9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, te 
benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.

Werden benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde duur, de 
heer Danny Van de Ven en de heer Nicolas Van de Ven, beide voornoemd.

De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft de 
meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van beschikking en 
bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn 
voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en 
in rechte, als eiser of verweerder.

Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur 
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.

Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
Alle activiteiten verbonden aan het beroep van elektricien, plaatser van centrale verwarming, het uitvoeren 

van renovatiewerken, het plaatsen, ontwikkelen en onderhouden van brandpreventiesystemen,  alarmsystemen, 
toegangscontrolesystemen, camerabewaking, plaatsen van hekken, rolluiken, ramen en de automatisatie 
hiervan, klein- en groothandel in verlichtingsproducten en aanverwante halffabricaten, klein- en groothandel in 
elektrische toestellen, dit alles in de ruimste zin van het woord en aangevuld door volgende bijkomende 
omschrijving:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301703*

Neergelegd

14-02-2014

0546575796

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Onderneming in plaatsen van ventilatiesystemen, warmtepompen en airco’s en dergelijke
- Snoeien van fruitbomen en wijnstokken
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire 

tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort
- Vervaardiging van metalen deuren en vensters
- Vervaardiging van elektronische onderdelen
- Vervaardiging van communicatieapparatuur
- Vervaardiging van televisiecamera's
- Vervaardiging van zendantennes
- Vervaardiging van elektro-akoestische toestellen zoals intercoms, simultaan-tolkinstallaties, elektronische 

steminstallaties, vergaderschakelingen, enzovoort
- Vervaardiging van elektromotoren en van elektrische generatoren en transformatoren
- Herwikkelen van elektromotoren en transformatoren
- Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen
- Vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening of voor het 

verdelen van elektrische stroom.
- Vervaardiging van verlichtingsapparaten
- Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.
- Vervaardiging van isolatiebuizen en verbindingsstukken voor elektriciteitsleidingen, van onedel metaal en 

inwendig geïsoleerd
- Vervaardiging van elektrische apparatuur voor hoorbare of zichtbare signalen : bellen, sirenes, 

signaalborden, alarmapparatuur tegen diefstal of brand
- Reparatie van producten van metaal
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- Reparatie van elektronische en optische apparatuur
- Reparatie van elektrische apparatuur
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"
- Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het 

plaatsen van vangrails)
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
- Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en 

geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Ruimen van bouwterreinen
- Proefboren en boren
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens 

(inclusief de installatie van verkeersborden)
- Loodgieterswerk
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- Installatie in gebouwen e.a. bouwwerken van : verwarmingssysteem op elektriciteit, gas of 

stookolieapparatuur, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enzovoort
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- Isolatiewerkzaamheden
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal - isolatiemateriaal 

tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
- Overige bouwinstallatie, niet eerder genoemd
- Installatie van stores en zonneschermen
- Installatie van lichtreclames en uithangborden
- Overige installaties (inclusief accessoires), niet eerder genoemd
- Algemene bouwinstallatie
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Schrijnwerk

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort

- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout 
of kunststof

- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of kunststof
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
- Montage van serres, veranda's, enzovoort, in hout of kunststof
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, 

inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, in 

metaal
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
- Montage van serres, veranda's enzovoort in metaal
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Schilderen van civieltechnische werken
- Schilderen van metalen constructies
- Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder genoemd
- Waterdichtingswerken van muren
- Gevelreiniging
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
- Bouw van sierschouwen en open haarden
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Restaureren van bouwwerken
- Chapewerken
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoort
- Installatie van particuliere zwembaden
- Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
- Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en 

luchtvaartuigen
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel 

gebruik
- Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en 

verwarmingsinstallaties
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten
- Groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
- Groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers
- Groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen
- Groothandel in huismeubilair
- Groothandel in tapijten
- Groothandel in verlichtingsapparatuur
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
- Groothandel in machines voor de productie van voedings- en genotmiddelen
- Groothandel in verpakkingsmachines en weegtoestellen
- Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
- Groothandel in hijs-, hef- en transportwerktuigen
- Groothandel in pompen en compressoren
- Groothandel in meet-, controle- en navigatieinstrumenten
- Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel gebruik
- Groothandel in andere machines en werktuigen, niet eerder genoemd
Groothandel in ijzerwaren
- Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten, enzovoort), 

werktuigen (hamers, zagen, schroevendraaiers, enzovoort) en elektrisch aangedreven handgereedschap
- Groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen
- Groothandel in huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
- Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in verlichtingsartikelen
- Dienst voor brandbeveiliging en -bestrijding
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
- Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie, 

machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort
- Reclamebureaus
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en neonreclame, 

aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort
- Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
- Houden van toezicht, bewaking en andere activiteiten ter bescherming van personen of eigendommen : 

lijfwachten, straatpatrouilles, bewaking van woningen, kantoren, fabrieken, bouwterreinen, enzovoort
- Diensten in verband met beveiligingssystemen
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
- Landschapsverzorging
- Snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
- Reparatie van communicatieapparatuur
- Reparatie van consumentenelektronica
- Reparatie van audio- en videoapparatuur
- Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten
- Reparatie van andere consumentenartikelen
- Reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken enz.), inclusief de expresreparaties aan huis
- Overige reparaties van consumentenartikelen, niet eerder genoemd, 

en in het algemeen alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel van de vennootschap 
verband houden, en/of nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van haar doel.
     De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de 
modaliteiten die haar best geschikt lijken.
     Zij mag alle commerciële en industriële of burgerlijke verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met haar doel of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, en inzonderheid 
zonder de volgende opsomming kan gelden als beperking; alle onroerende goederen en handelszaken huren, 
verhuren of verkrijgen of vervreemden, alle octrooien, vergunningen, fabrieksmerken of handelsmerken 
verkrijgen, doen ontstaan, concessioneren, overdragen, of uitbaten op gelijk welke wijze, alsmede belangen 
nemen in alle ondernemingen waarvan het doel gelijk of verwant is met het hare. 
     De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
     De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.

12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni 
om 20.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald, en voor de 
eerste maal in 2015.

Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het 
stemrecht.

13. Er werd volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DIPECOUNT
met zetel 2000 Antwerpen, Amerikalei 137, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake 
ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te vervullen zijn bij 
het opstarten van de vennootschap.

14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van €6.200,00 voor de vennootschap in oprichting bij 
BELFIUS BANK NV.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

18
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


