





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PRO GLOBAL
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Edward Pynaertkaai 96 bus 0301
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op vierentwintig februari 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “PRO GLOBAL”.
2. De vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Edward Pynaertkaai 96 bus 0301.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur met dien verstande dat de vennootschap alle verrich-
tingen sedert een februari tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en 
voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer BATTHEU, Joachim Jan Pol Victor, wonende te 9000 Gent, Edward Pynaertkaai 96 bus 301 .  
* mevrouw OUACHAN, Stéphanie Véronique Anne-Marie, wonende te 9000 Gent, Edward Pynaertkaai 96 
bus 301 .  
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt. 
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen bij te 
storten:
- de heer Joachim Battheu, voornoemd, zesduizend tweehonderd  euro;
- mevrouw Stéphanie Ouachan, voornoemd, zesduizend tweehonderd  euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de VOF "FIDUCIA", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Edward Pynaertkaai 96 bus 0301, BTW 
BE0827.694.367, rechtspersonenregister Gent BE0827.694.367, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw 
Stéphanie Ouachan, voormeld.
* de GCV "PRO BENELUX", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Edward Pynaertkaai 96 bus 0301, 
BTW BE0501.796.935, rechtspersonenregister Gent BE0501.796.935, met als vaste vertegenwoordiger de 
heer Joachim Battheu, voormeld.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om gezamenlijk 
handelend als een college namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie en individueel bevoegd,  aangesteld werd : (1) de 
BVBA Consultum, met zetel te Waarloossteenweg 63, 2570 DUFFEL, rechtsgeldig vertegenwoordigd door 
haar zaakvoerder CEBO Invest BVBA, vast vertegenwoordigd door mevr. Danielle Le Leu en (2) de Heer 
Flip Dejaeghere, wonende te Duffel, Waarloossteenweg 63, om thans en in de toekomst alle nodige 
handelingen te stellen betreffende de verplichtingen die voortvloeien uit de Wet op de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen en haar uitvoeringsbesluiten, en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de griffie van 
de rechtbank van koophandel alsook bij alle belastingadministraties waaronder de administratie van de BTW 
ten einde onder andere alle nodige formaliteiten te vervullen voor de aanvang, wijziging en/of stopzetting 
van de werkzaamheid van de vennootschap en hiertoe alle stukken en documenten te tekenen en alle 
verklaringen af te leggen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van 
deze opdracht.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302052*

Neergelegd

25-02-2014

0546874716

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



“De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming 
met derden:
- de exploitatie van een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake handels-, sociale-, marketing-, 
financiële-, informatica-, organisatorische aangelegenheden;

- de verkoop alsook plaatsing van onder andere alarmsystemen, inbraakbeveiliging, brandbeveiliging, 
kluizen, detectiesystemen, toegangscontrole, biometrie, sloten en cilinders, prikkloksystemen, beveiligde 
deuren, beveiligen ramen, camerabeveiliging, parlofonie, videofonie, video opname systemen, gps 
trackers, control en alles wat te maken heeft met beveiliging, deze opsomming is niet beperkend doch mag 
in de ruimste zin worden geïnterpreteerd.

- het voeren van publiciteit en reclame en het deelnemen en medewerken hieraan in de meest uitgebreide 
zin van het woord.
- het creëren en organiseren van evenementen, vertoningen, sportieve- en culturele manifestaties; het 
verspreiden ervan aan de hand van alle mogelijke communicatiemiddelen en gegevensdragers; het 
produceren, uitgeven en verhandelen van alle geluidsopnames, films, video's, boeken, gedigitaliseerd 
gegevensdragers, enzovoort;
- het uitbaten van drank- en eetgelegenheden gesitueerd in café-, restaurant, hotel- en andere 
verbruiksmiddens, alsook het ambulant verkopen van verbruiksgoederen
- het aankopen van handelsgoederen, diensten, informatie of gegevens in binnen- en buitenland met als 
oogmerk het verkopen van deze, al of niet na behandeling of verbetering, aan cliënten in binnen- en 
buitenland, meer bepaald van onder andere beveiligingsmateriaal, multimedia goederen en materialen, ICT 
goederen en materialen
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 
aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, al 
dan niet met speculatief karakter, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet 
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen, en verenigingen al dan 
niet met een semi- publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochter vennootschappen, het waarnemen van 
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan alle 
ondernemingen, verbonden ondernemingen of aan ondernemingen waarin de vennootschap zelf een 
participatie bezit, of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert; Deze diensten 
kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van 
extern raadgever of orgaan van de cliënt.
De termen vermogen beheer of financieel advies zijn activiteiten anders dan vermeld in de wetten op de 
financiële transacties en de financiële markten.
- krediet verlenen, zich borg stellen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken aan en voor derden 
zowel als aan en voor haar zaakvoerders 
- De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen van 
onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord van een 
patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. De vennootschap zal mogen overgaan tot 
het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, 
zakelijke rechten verlenen, afsluiten, overdragen of verwerven, in huur nemen of verhuren van onroerende 
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar 
bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde 
verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
- de aankoop, huur, onderhoud en verkoop van alle goederen, desgevallend ten behoeve van eigen 
handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden, zoals alle soorten materieel, 
gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware, meer bepaald van onder andere 
beveiligingsmateriaal, multimedia goederen en materialen, ICT goederen en materialen;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke;
- alle mogelijke gegevens en documentatie te verzamelen;
- lezingen, voordrachten, uiteenzettingen te houden en zowel ter lering als ter ontspanning voorstellingen, 
schouwspelen, sportevenementen, muziekfestivals of dansavonden te organiseren, alsook tentoonstellingen 
inrichten;
- cursussen en andere manifestaties met instructief oogmerk te organiseren;
- afbeeldingen, foto-, film- en klankopnamen  te maken en te verspreiden;
- Op allerlei wijze promotie voeren.
Deze opsomming is aanduidend, doch niet beperkend. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over 
de vereiste attesten zou beschikken, zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, financiële, 
industriële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, 
verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag onder iedere vorm, zelfs bij wijze van fusie of door het verlenen van borgstellingen, in 
alle bestaande en/of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen belangen nemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de laatste zaterdag van de maand juni om zeventien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


