





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Beautyzone

Professor Dewulfstraat 39
8970 Poperinge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

     
Uit een akte verleden voor de ondergetekende Notaris Michaël MERTENS te Ieper 26 mei 2014,
eerstdaags ter registratie neer te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. De naam luidt : ‘Beautyzone’.
2-Zetel :
           De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8970 Poperinge, Professor Dewulfstraat 39.
           Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere
plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad. Iedere
verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
           De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen
en agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
3-Duur :
           De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
4-Oprichters :
           1-De heer LEFEVER Guillaume Leon, geboren te Ieper op 22 november 1989 (nationaal
nummer 89.11.22-181.38), ongehuwd, wonende te 8970 Poperinge, Korte Reningelststraat 1.
           2-Mevrouw RYS Femke Ingrid, geboren te Brugge op 9 september 1990 (nationaal nummer
90.09.09-102.29), ongehuwd, wonende te 8970 Poperinge, Korte Reningelststraat 1.
5-Kapitaal :
           Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
           Het kapitaal is volledig geplaatst.
6-Samenstelling van het kapitaal :
           Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven:
           Inbreng in geld
           De oprichters schrijven in op het kapitaal voor zijn volledig bedrag, en verklaren hun
inschrijvingen te volstorten door inbrengen in speciën:
-de heer Guillaume Lefever, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00) hetwelk op heden gedeeltelijk volstort wordt ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00);
-mevrouw Femke Rys, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
hetwelk op heden gedeeltelijk volstort wordt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).

 *14304996*
Neergelegd
28-05-2014

0553488631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

           Bewijs van deponering
           De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van deze 100 aandelen
een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro werd gestort, welk bedrag  vóór de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
           Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd
waaruit blijkt dat het bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro bij storting of overschrijving
gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening.
           Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de wet.
           Vergoeding - aanvaarding
           De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend als volgt:
-vijftig (50) aandelen worden toegekend aan de heer Guillaume Lefever, voornoemd, die aanvaardt;
-vijftig (50) aandelen worden toegekend aan mevrouw Femke Rys, voornoemd, die aanvaardt.     
           Plaatsing kapitaal
           De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de
vennootschap volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is, alsook dat op ieder aandeel ten minste
één/vijfde gestort is.
7-Boekjaar :
           Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
De vennootschap begint te werken vanaf heden.
           De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties overneemt
die voor rekening en ter name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de
voornoemde oprichters en dit vanaf 1 januari 2014, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
           De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en
overeenkomsten zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen
ze geacht worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
           Bij wijze van overgangsmaatregel zal het eerste boek-jaar beginnen vanaf heden en eindigen
op 31 december 2015.
8-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
           De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
           Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
           De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging/homologatie worden voorgelegd.
           Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap
wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
           Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk
vereist dient deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden
goedgekeurd.
           Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
           Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
9-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
           Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatst mag
zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming
en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
           De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van de bezoldigingen
of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
           Niet-statutaire zaakvoerder
           Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone
meerderheid.
           Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
           Statutaire zaakvoerder
           De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
           De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan
slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
           De zaakvoerder statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele
kennisgeving aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.
           Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
           Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris,
verzocht te akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:
-de heer Guillaume Lefever, voornoemd;
-mevrouw Femke Rys, voornoemd.
           De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het hen toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
           Bezoldiging zaakvoerders
           De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de
algemene vergadering.
           Overgangsregeling zaakvoerders
           De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot
op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en
dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
           Bestuursbevoegdheid
           De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
           De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
           Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
           Vertegenwoordigingsbevoegdheid
           Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
           In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
           De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
           Bijzondere volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

           De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
           Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
           De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
10-Controle :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
           De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
           Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in
de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen,  is ze niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
           Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande
enige andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen en/of bijstaan door een accountant.
11-Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
           I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
           1. Het uitbaten van een kapsalon, alsmede kleinhandel in schoonheidsproducten en
toebehoren, alsook accessoires;
           2. Het uitbaten van een fitness- en danscentrum met inbegrip van personal coaching met
cafetaria en verbruiksruimte;
           3. Het uitbaten van een of meerdere centra voor het uitoefenen en/of begeleiden en opvolgen
aangaande elke mogelijke discipline in sport, ontspanning, lichaamsverzorging, training, opleiding,
begeleiding ,dans, ritmiek, turnen en aanverwante activiteiten, alles in de meeste ruime zin van de
betekenis;
           4. Het uitbaten van een schoonheidsinstituut met inbegrip van een welnessruimte, massages
en voedingsconsulent;
           5. Het geven van seminaries, workshops, lessen, … en het organiseren van events;
           6. Het verlenen van adviezen en hulp, ondersteuning op het gebied van voornoemde
activiteiten
           7. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
           8. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
           9. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie
nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
           10. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
           II. Voor eigen rekening

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …),  zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
           2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
           3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
           III. Bijzondere bepalingen
           De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
           De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
           Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle
bijhuizen, agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen
aan andere fysieke of juridische personen.
           De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen
als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële
markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
           De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
           De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
           De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
12-Jaarvergadering :
           De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde vrijdag van de maand mei om
9 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
           Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
           De eerste jaarverga-dering zal derhalve gehouden worden in mei 2016.      
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
           Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn
stem schriftelijk uitbrengen. Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot
vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
13-Aanstelling vaste vertegenwoordiger
           De oprichters en de voornoemde zaakvoerders besluiten om de heer Guillaume Lefever,
voornoemd, te benoemen als vaste vertegenwoordiger
ingeval de vennootschap een bestuursmandaat in andere vennootschappen zou opnemen, onder de
opschortende voorwaarde van de aanstelling tot bestuurder of zaakvoerder van de andere
vennootschap, opmerkende dat zijn benoeming slechts uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging
van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gebied
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
           Ondergetekende notaris wijst de oprichters en de zaakvoerder erop dat op het ogenblik dat de
bij deze opgerichte vennootschap wordt aangesteld als bestuurder of zaakvoerder in een andere
vennootschap, de aanstelling van de vaste vertegenwoordiger nog uitdrukkelijk moet bevestigd
worden en gepubliceerd worden in het Belgisch Staatsblad.
14-Volmacht ondernemingsloket en administraties.
           Onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, besluiten de comparanten om bijzondere
volmacht te verlenen aan Alaska Kortrijk – Ieper CVBA met zetel te 8510 Kortrijk, Engelse Wandeling
76, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk met ondernemingsnummer 0448.680.725
en met BTW-nummer BE 0448.680.725 bevoegd om alleen te handelen en met recht van
indeplaatsstelling teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de
oprichting van de vennootschap bij één of meer erkende ondernemingsloketten, bij de BTW-
administratie enzovoort.    
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : de expeditie van de akte stichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Michaël MERTENS
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


