





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Sidney Kunz, Mond-, Kaak- en Aangezichtschirurgie

Scheldestraat (P.) 9
9790 Wortegem-Petegem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent, op 4 december 2014, ter
registratie neergelegd, dat
De heer KUNZ, Sidney, geboren te Gent op 26 september 1972, nationaal nummer 72.09.26-007.12,
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Grote Huidevettershoek 3.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd., een vennootschap
opgericht heeft, als volgt:
STATUTEN
Vorm en Naam : een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennoot-schap
met beperkte aansprakelijk-heid die hij onder de naam “Dokter Sidney Kunz, Mond-, Kaak- en
Aangezichtschirurgie”
Zetel : 9790 Petegem, Scheldestraat 9
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van
de oprichtingsakte van de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in de ruimst mogelijke zin, de organisatie, het beheer en de uitbating
van een kabinet voor Mond-, Kaak- en Aangezichtschirurgie.
Dit omvat eveneens :
*het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, welke nuttig of
nodig kunnen zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
*De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties
voor de eigen praktijk;
*Het aanleggen van reserves teneinde:
-> alle nodige apparatuur en begeleidende accommodaties voor de eigen praktijk aan te schaffen;
-> alle nodige apparatuur en gebouwen, die noodzakelijk zijn om de bovenvermelde medische
disciplines uit te voeren, aan te schaffen;
> De mogelijkheid te scheppen om de artsvennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in
zijn disciplines aan de spits van de evolutie te blijven;
> De vennootschap de inningen voor eigen rekening te laten uitvoeren.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet limitatief.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goede-ren en materieel kopen, verkopen, huren,
verhuren en anderszins uitbaten, die rechtstreeks geheel of voor een deel betrekking hebben op of
verband houden met haar doel en, op meer algemene wijze, de geneeskunde in het algemeen of die
van aard zijn bij te dragen tot de verwezenlijking van haar doel of daartoe bevorderlijk zijn, en voor
zover een en ander niet strijdig is met de deontologische plichten van een geneesheer.
Evenwel is de uitoefening van de geneeskunde te allen tijde aan de vennootschap strikt verboden,
en wordt de geneeskunde alleen beoefend door de geneesheer-ven-noot; zijn professionele
verantwoordelijkheid blijft terzake onverkort.

 *14312241*
Neergelegd
09-12-2014

0506658219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan door inschrijving, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen met
eenzelfde of aanverwant doel.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen beslissingen in verband met het
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
De vennootschap kan, op om het even welke wijze, alle onroerende rechten en alle al dan niet
bebouwde onroerende goederen in België en in het buitenland verwerven, vervreemden, huren,
verhuren, verkavelen, doen bouwen, doen verbou-wen, doen bebouwen, en alle handelingen stellen
die nodig, nuttig of dienstig zijn voor het beheren en uitbaten van dit onroerend patrimonium van de
vennoot-schap, met dien verstande dat
*           dit niet strijdig is met de medische plichtenleer of ethiek;
*           dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk doel;
*           dit kadert in het beheer als een goede huisvader;
*           dit het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang brengt;
*           deze activiteit geen regelmatig noch commercieel karakter mag krijgen.
In het kader van bovenstaande verrichtingen kan de vennootschap alle financiële verrichtingen
stellen, kredieten aangaan en hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Op algemene wijze mag de vennootschap alle burgerlijke, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks geheel of voor een deel verband houden met haar doel.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk een gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volledig geplaatst. Op de aandelen werd ingeschreven in geld door:
- door de heer Sidney Kunz voornoemd, voor 100 aandelen onderschreven, hetzij voor een totaal
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort voor een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen door storting in speciën
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribasfortis nummer BE98 0017 4372 9893
geopend ten name van burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennoot-schap
met beperkte aansprakelijk-heid “Dokter Sidney Kunz, Mond-, Kaak- en Aangezichtschirurgie” in
oprichting, zoals blijkt uit het be-wijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat aan
de instrumenterende notaris is overhandigd en dat wordt bewaard in het dossier.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het éénparig akkoord van alle geneesheren-
vennoten vereist.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s) - vennoten, die het
beroep van geneesheer-specialist in de Mond-, Kaak- en Aangezichtschirurgie uitoefenen.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Vertegenwoordiging: Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar
op in en buiten rechte.
Algemene vergadering : Jaarlijks, op de laatste zaterdag van de maand juni om elf uur, wordt de
gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats
aangeduid in de oproeping.
Uitoefening van het stemrecht
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber-vennoot laten vertegenwoordi-gen die houder is van een
schriftelijke volmacht. Een vennoot kan slechts voor één medevennoot volmachtdrager zijn.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraad-slaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bij-gehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoon-lijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december van
het volgende jaar
SLOTBEPALINGEN :
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de kruispuntbank voor ondernemingen tot 31
december 2014.
Er wordt geen commissaris-revisor aangesteld.
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, ingaand op
heden:
De heer Sidney Kunz, voornoemd.
Die hier aanwezig is en zijn mandaat aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de BVBA Accountantskantoor Rydant, met zetel te 9050
Gent, Brusselsesteenweg 689, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alsook
aan ondergetekende notaris om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank der Ondernemingen, het ondernemingsloket en
desgevallend bij de fiscale administraties, te verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


