





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VIVAS

Kwadepoelstraat(Z) 70
8550 Zwevegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk, op 20
oktober 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            Mevrouw VERSCHETSE, Stefanie, Jozefine Jacqueline, geboren te Kortrijk, op 22 juni 1972,
echtgenote van de Heer Frank Vandermarliere, wonende te 8550 Zwevegem, Kwadepoelstraat 70.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "VIVAS”.
            Naam en rechtsvorm :
            Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam "VIVAS”.
            Zetel :
            Te 8550 Zwevegem, Kwadepoelstraat 70.
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :

    1.  Het verlenen van adviezen en consultancy aan het bedrijfsleven en de overheid van financiële,
sociale, technische, commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten
verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, verkoop, sociale wetgeving,
productie, studieopdrachten, organisatie en reorganisaties, herstructurering en algemeen bestuur, op
het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht.
    2.  Het organiseren van cursussen, conferenties en seminaries in verband de in punt 1 opgesomde
diensten.
    3.  Het kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en of patenten.
    4.  Het waarnemen van alle managements- en/of bestuursopdrachten in eender welke
vennootschap of vereniging, zoals opdrachten van bestuurder/zaakvoerder of vereffenaar.
    5.  Voor eigen rekening of voor rekening van derden en/of tussenpersonen, onroerend goed 
operaties of ermede verband houdende verrichtingen te doen namelijk aankoop, verkoop, ruiling,
verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, projectontwikkeling, omvorming of verbouwing en
valorisatie van onroerende goederen van alle aard, zo gronden als gebouwen, zo op het platteland
als in bebouwde kommen, in voorkomend geval bij middel van verdeling in loten, verkaveling,
nieuwbouw, heropbouw, verbouwing, zowel van gebouwen voor private doeleinden als voor
beroepsdoeleinden als voor de zachte sectoren
    6.  Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of alsook het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen betreffende portefeuille- of kapitaalbestuur in
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen

 *14309848*
Neergelegd
22-10-2014

0564928394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    7.  Het kopen, verkopen en ruilen van om het even welke aandelen en maatschappelijke rechten,
obligaties en, algemeen, van alle roerende waarden, het nemen van participaties onder welke vorm
ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en ondernemingen, het beheren en
valoriseren van roerende waarden en participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand
aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
    8.  Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerende als onroerende waarborgen ten
voordele van derden
    9.  Alle financiële verrichtingen onder de vorm van lening, kredietopening of op gelijk welke andere
wijze, met uitzondering van de financiële verrichtingen voorbehouden aan depositobanken en private
spaarkassen en onder voorwaarde van het bekomen van eventuele noodzakelijke machtigingen en
aanvaardingen
Al deze activiteiten kunnen zich voordoen zowel in het binnenland als in het buitenland door
tussenkomst met voor zowel binnenlandse of buitenlandse personen, bedrijven of vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
            De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
            Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
            Kapitaal :
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
            Bestuur :
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt
met de uitvoe-ring van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder :
            Mevrouw Stefanie Verschetse, voornoemd.
            De duur van haar mandaat is onbepaald.
            Indien het mandaat van Mevrouw Stefanie Verschetse als enige zaakvoerder ophoudt, om
welke reden ook, onder meer in geval van overlijden of  onder bewind geplaatst, zal zij van
rechtswege worden opgevolgd door de Heer Freddy VERSCHETSE, geboren te Tielt, op 27 maart
1948, echtgenoot van Mevrouw Anne-Marie Vervaeke, wonende te 8500 Kortrijk, Bohemenberg 23,
voor onbepaalde duur.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
            Jaarvergadering :
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand juni om
twintig uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar :
            Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving :
            Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en is vertegenwoordigd door zestig (60)
aandelen. Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
            Door Mevrouw Stefanie Verschetse, voornoemd, ten belope van zestig (60) aandelen tegen
de prijs van achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
            De inschrijver verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd volgestort.
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de tweede woensdag van de maand juni
van het jaar 2016.
            3. De oprichter benoemt volgende persoon als gewone zaakvoerder:
            - De Heer Freddy Verschetse, voornoemd.
            Zijn mandaat is van onbepaalde duur.
4. Volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap "JsV Accountancy", te 8870 Izegem, Ter Beemden 90,
vertegenwoordigd door haar beherende vennoot, de Heer José Verbeke, accountant-
belastingsconsulent, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, voor het verrichten van alle
formaliteiten noodzakelijk voor de aanvraag, de wijziging en in het algemeen alles betrekking
hebbende op het aanvragen van het ondernemingsnummer en de aanvraag en het activeren van het
BTW nummer en meer bepaald om alle noodzakelijke handelingen te stellen desbetreffende langs
een erkend ondernemingsloket of rechtstreeks met de administraties.
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                  
                                   Tegelijk met deze neergelegd:

    •  afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


