





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ALLARCO

Neerlintersesteenweg 30
3471 Kortenaken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Diels te Boutersem op 21 november 2014, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd ter inschrijving in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, blijkt dat:
1. Mevrouw ALLARD Kristien, geboren te Sint-Truiden op 18 februari 1986, ongehuwd, wonende te
3471 Kortenaken (Hoeleden), Neerlintersesteenweg 30, en
2. De heer VANHERCK Jurgen, geboren te Sint-Truiden op 24 november 1983, ongehuwd, wonende
te 3800 Sint-Truiden, Clockemstraat 46/0301,
een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht met de naam “ALLARCO”.
Maatschappelijke zetel:
te 3471 Kortenaken (Hoeleden), Neerlintersesteenweg 30.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:

    •  het plaatsen en verzorgen van kunstnagels, gelnagels en acrylnagels;
    •  verkoop van lichaams(verzorgende) gerelateerde producten in de ruime zin;
    •  het uitbaten van een zonnecenter en alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband
heeft zoals het verhuren van zonnebanken, verkoop van schoonheidsproducten, uitbaten van een
sauna, uitvoeren van massages, uitvoeren van schoonheidsverzorgingen, verschaffen van frisdrank
en versnaperingen;
    •  het verkopen van juwelen in ruime zin;
    •  het verkopen van (tweedehands-)kledij en (kleding-)accessoires;
    •  het geven van opleidingen van danssport in de breedst mogelijke zin zonder enige beperking in
stijl;
    •  aan- en verkoop van tweedehandsvoertuigen;
    •  het optreden als tussenpersoon bij de verkoop van (tweedehands-)voertuigen;
    •  algemeen onderhoud en, herstellingen van auto's, lichte bestelwagens en vrachtwagens;
    •  het takelen van voertuigen (het uitoefenen van een takeldienst);
    •  het kuisen en opruimen van gebouwen;
    •  het uitvoeren van algemeen schrijnwerk en timmerwerk.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,

 *14311273*
Neergelegd
24-11-2014

0505628138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.
Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volgestort in speciën, ten belope van één/derde per
aandeel, zijnde een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Derhalve dient
nog te worden bijgestort door mevrouw ALLARD Kristien: een bedrag van twaalfduizend
tweehonderd zesenzeventig euro (€ 12.276,00); en door de heer VANHERCK Jurgen: een bedrag
van honderdvierentwintig euro (€ 124,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij ING België, op naam van de vennootschap in oprichting
"ALLARCO" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 20
november 2014.
Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2015.
Jaarvergadering:
wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2016.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw ALLARD Kristien,
voornoemd.
Werd  benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer VANHERCK Jurgen,
voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
Niet-aanstelling commissaris
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters verklaard geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht
werd gegeven aan Boekhoudkantoor BVBA Bofi-Consult te 3800 Sint-Truiden, Fresiastraat 28 (BTW
nummer: BE 0553.773.691), met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de
opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten bij een ondernemingsloket naar keuze van
de lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve
dienst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


