





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STA ARCHITECTEN

Stationsstraat 31 Bus 0101
9700 Oudenaarde

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Brigitte VERMEERSCH te Horebeke op 23 december
2014
Dat nagenoemden:
1. De heer VERPLANCKEN Stijn René, geboren te Oudenaarde op 4 november 1981, wonende te
9700 Oudenaarde, Stationsstraat 31 bus 0102.
2. Mevrouw SEGERS Anne Christiane Eddy, geboren te Watermaal-Bosvoorde op 30 december
1979, wonende te 9420 Erpe-Mere (Aaigem), Aaigemdorp 40, bus 4.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke ven¬nootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid.
NAAM
De luidt: "STA ARCHITECTEN".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9700 Oudenaarde, Stationsstraat 31 bus
0101.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Stations¬straat 31 bus 0101.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten.
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een ander
adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde
van Architecten waar de maatschap-pelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar de
nieuwe maat-schappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde van
Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennoot-schap.
DOEL
1. De vennootschap heeft tot doel om in België en in het buitenland, uitsluitend in naam en voor
rekening van de vennootschap, opdrachten uit te voeren die door de wetgever voorbehouden worden
aan personen die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen, alsook het verlenen van
diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect.
 De vennootschap verzekert minstens de burgerlijke en beroepsaansprakelijk-heid van haar en de
vennoten met betrekking tot de opdrachten die kaderen bin-nen het maatschappelijk doel van de
vennootschap en die in het kader van de vennootschap worden uitgevoerd, en dit overeenkomstig de
wet van 15 februari 2006 betreffende de uitoefening van het beroep van architect in het kader van
een rechtspersoon.
 Het beoefenen van alle aanverwante disciplines, zoals onder meer interieurarchitectuur, voor zover
deze niet onver¬enigbaar zijn met het beroep van architect. Het verrichten van alle handelingen
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met dit maatschappelijk doel. De

 *14313351*
Neergelegd
23-12-2014

0507697505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap heeft tevens tot doel in Belgie en in het buitenland, in naam en voor rekening van de
vennootschap of in naam van of voor rekening van derden:
- Het uitbaten van een expertisebureau, adviesbureau, studiebureau, teken-bureau op gebied van
stedenbouwkundige planning, architectuur, algemene bouwcoördinatie, veiligheid, beveiliging, milieu,
energie, kwaliteit, studie en ontwerp, beheer en uitbating.
- Het ontwikkelen, uitbaten, uitbrengen en implementeren van instrumenten, middelen en systemen
ter analyse en/of beheersing van deze materies en hun (onder)delen.
- Het verzorgen van infosessies, informatieve cursussen, lessen en opleidingen omtrent deze
materies.
 De vennootschap zal de vermogens van roerende en onroerende goederen mogen beheren,
aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en
verkavelen. Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
 Alle handelingen en activiteiten die een voorafgaandelijke goedkeuring of ver¬gunning van de
Commissie voor het Bank  en Financiewezen of andere over-heidsinstantie vereisen, zijn uitdrukkelijk
uitgesloten. Dit in de ruimste zin. In geen geval mogen de vennootschapsrechtelijke activiteiten
leiden tot een inbreuk op de regelen van de Orde der Architecten.
 De vennootschap kan deelnemen in, of zich op een andere wijze interesseren in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borgstellen of
aval verlenen, voorschotten en kredieten toe¬staan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag tevens een functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. De
uitoefe¬ning van een bestuursmandaat/mandaat van vereffenaar in een andere vennoot¬schap is
uitgesloten indien het doel van die vennootschap op enigerlei wijze onverenigbaar is met de
uitoefening van het beroep van architect.
 In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland. De ven¬nootschap kan overgaan tot alle
handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen zo voor eigen
rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
 De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenig-baar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
2. De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschap-pen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschap¬pelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenig¬baar zijn met de functie van architect.
3. Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennoot-schap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefe-nen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
4. In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaak-voerder(s) er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voor-schriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL   AANDELEN – VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt € 18.600,00 (acht-tienduizend
zeshonderd euro).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nomi¬nale waarde, die ieder één
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de 100 aandelen werd inge¬schre-ven door
comparanten tegen de prijs van € 186,00 per aandeel, als volgt:
1. door de heer Stijn VERPLANCKEN, de comparant sub 1 voornoemd, voor € 11.160,00, waarvoor
hem 60 aandelen worden toegekend;
2. door mevrouw Anne SEGERS, de comparante sub 2 voornoemd, voor € 7.440,00, waarvoor haar
40 aandelen worden toe¬gekend.
Op voormelde aandelen werd door de oprichters een storting gedaan ten bedrage van € 6.200,00.
Deze gedeeltelijke volstorting ten bedrage van € 6.200,00 werd door de oprichters uitge¬voerd op
een speciale rekening nummer BE65 7360 1062 4796, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank, derwijze dat de vennoot-schap vanaf heden beschikt over een bedrag van €
6.200,00.
BESTUUR
1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars …
Wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder: de bovengenoemde oprichter, de heer Stijn
VERPLANCKEN, die aanvaardt.
2. Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
3. Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn man-daat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering wor-den belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en   zo
nodig   in vervanging te voorzien.
Bevoegdheden
1. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennoot-schap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
2. Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze man¬datarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
3. Bij wijze van uitzondering kunnen de zaakvoerders volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Vertegenwoordiging
1. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegen-woordigt de
ven¬nootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten
waaraan een open¬baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewer¬king verleent.
2. Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
3. Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
4. Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uit-oefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect wor¬den gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Archi-tecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aan-wijzen die in eigen naam en
voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon
zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene ver-gadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
5. Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bijvoorbeeld het ontslag van de zaakvoerders, dan mag
de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoer-der(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aan-wijzen die in eigen naam en
voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon
zijn en dient opgenomen te zijn op de tabel. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene ver-gadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand februari, om 17 u., in de
zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de alge¬mene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daar-opvolgende
kalen¬derjaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge¬nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan-ger verplicht van zodra de wette¬lijke
reserve één/tiende van het maatschappe¬lijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem¬ming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge¬mene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun man¬daat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de veref-fenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergade¬ring en de bevestiging ervan. Hij
kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennoot¬schappen, dan
wordt/worden de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbin¬ding in functie is/zijn beschouwd
als vereffenaar(s).
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffenaars be¬schikken over alle machten die aan de vereffenaars wor¬den toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti¬ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meer¬derheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring an¬ders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffe¬naars het
even¬wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
OVERGANGS-  EN SLOTBEPALINGEN
1. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten
uit¬drukkelijk ter gelegen¬heid van de oprichting, dat de vennoot-schap de rechten en
verbintenis¬sen overneemt die voortvloeien uit de rechts-han¬delingen die in haar naam en voor
haar reke¬ning werden gesteld voor de oprichting van de vennootschap sedert 1 september 2014.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennoot¬schap rechts¬persoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
2. Benoeming statutaire zaakvoerder
Zoals reeds vermeld in de statuten, wordt als statutaire zaakvoerder aan-gesteld voor de duur van de
vennootschap: de heer Stijn VERPLANCKEN, de bovengenoemde oprichter, die aanvaardt.
Over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder zal beslist worden door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
3. Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver¬plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite¬ria niet overschreden werden.
Er wordt bijge¬volg besloten geen commissaris aan te stellen.
4. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgeslo¬ten op 30 septem-ber 2015.
5. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand februari in het
jaar 2016.
6. Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennoot-schap onder vorm van een naamloze vennootschap
“Fiscovan”, met maat-schappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 2 (ondernemingsnummer
0449.881.446, RPR Gent, afdeling Oudenaarde) en de gewone commanditaire vennootschap
“LeadService”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Stationsstraat 173
(ondernemingsnummer 0821.029.477, RPR Gent, afdeling Kortrijk), of elke andere door hen
aangewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid
tot indeplaats¬stelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Onder¬nemingen en opdat de
vennootschap een identificatienummer zou worden toe¬gekend, alsook, desgevallend, al het nodige
te doen bij iedere andere admini¬stratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen,
natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor analytisch uittreksel
BRIGITTE VERMEERSCH,
NOTARIS
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


