





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

VRN BVBA

(voluit) :

(volledig adres)

VASCULAR RESEARCH NETWORK BVBA

Ferdinand Lousbergskaai 106
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ann Chijs, te Knesselare, op 15 oktober 2014, nog te
registreren, I. dat er door 1) DELTA MEDICAL CONSULTANTS B.V., Besloten Vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht, met statutaire zetel te 3021 HC Rotterdam
(Nederland), Mathenesserlaan 247 blijkens recent uittreksel uit het handelsregister van de Kamer
van Koophandel, met KvK-nummer 24429828, opgericht bij akte van 30 januari 2008 verleden voor
notaris Hubertus Paulusma te Rotterdam en 2) THE CLINICAL COMPANY HOLDING B.V., Besloten
Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht, met statutaire zetel te 1185
XR Amstelveen (Nederland), Startbaan 8 blijkens recent uittreksel uit het handelsregister van de
Kamer van Koophandel te Amsterdam, met KvK-nummer 51255820, opgericht bij akte van 24
februari 2011 verleden voor notaris Martinus van Soest te Amsterdam, beide vennootschappen
werden vertegenwoordigd door mevrouw VERVOORT Elke, wonend te 9000 Gent, Grensstraat 89,
ingevolge bijzondere volmachten daartoe verleend op 8 oktober 2014, beide volmachten gehecht
aan voormelde oprichtingsakte van 15 oktober 2014, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “VASCULAR RESEARCH NETWORK BVBA"
afgekort “VRN BVBA”.
II. dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) volledig
geplaatst en volledig volstort bij wijze van inbreng in geld, en bij overschrijving gedeponeerd is op
een bijzondere rekening KBC Bank, waarvan het bewijs van deponering aan notaris Ann Chijs is
overhandigd overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, en III. dat de
statuten als volgt luiden:
“TITEL I - VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
De naam luidt: “VASCULAR RESEARCH NETWORK BVBA" afgekort “VRN BVBA”. Deze naam zal
in de beide landstalen gebruikt worden.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergkaai 106.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
Het verrichten van onderzoek op medisch gebied, in het bijzonder op het gebied van het vaatstelsel

 *14309573*
Neergelegd
16-10-2014

0564780124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de invloed van bloedvetten daarop, alsmede het verrichten van al hetgeen daartoe bevorderlijk
kan zijn of daarmee verband kan houden, daaronder begrepen het deelnemen in, het oprichten van,
het bestuur voeren over en het zich op enigerlei wijze interesseren bij andere vennootschappen en
ondernemingen met soortgelijk doel, het beleggen van vermogen in effecten, registergoederen en
hypothecaire schuldvorderingen, het beheren, verkrijgen, vervreemden, exploiteren en bezwaren van
goederen, het ter leen opnemen of verstrekken van gelden, het geven van zekerheden, waaronder
garanties, en het aangaan van verplichtingen terzake van pensioenen en lijfrenten, alles in de
ruimste zin.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN - OVERDRAAGBAARHEID VAN DE AANDELEN.
Artikel 5.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
[…]
TITEL III - BESTUUR - CONTROLE.
Artikel 12, bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die geen vennoot moeten zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering die de duur van hun mandaat bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Iedere zaakvoerder kan afzonderlijk alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
Artikel 13.
Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdelings een belang van vermogensrechtelijke aard heeft,
tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts getroffen worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig
verkregen zou hebben.
[…]
TITEL IV - DE ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 16.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens de vijftiende van de maand juni, om 14
uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroe-ping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
[…]
Artikel 18.
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
schriftelijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 19.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet inachtgenomen worden.
Artikel 20. Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissing te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten/ aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten/de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van  het besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten/aandeelhouders.
Artikel 21.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
De boeken worden dan afgesloten, inventaris en jaarrekening (balans, resultatenrekening en
toelichting) worden opgemaakt; deze bescheiden worden vijftien dagen vóór de algemene
vergadering neergelegd ter zetel waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
Artikel 22.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserve¬ren, doch in elk geval dient, onverminderd de naleving van de regels in verband met de
verplicht aan te houden reserves, de helft van de voor uitkering beschikbare winst, te worden
uitgekeerd, tenzij de algemene vergadering bij meerderheid van stemmen anders besluit.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VI - ONTBINDING.
Artikel 23.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering of van de enige vennoot, beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, of consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding gestorte aandelen.
TITEL VII - DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 24.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
in België geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst gekozen ter
zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of
betekeningen hem geldig gedaan kunnen worden.
[…]
ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na voorgaande oprichting, hebben de comparanten, handelend als bijzondere
algemene vergadering, en vertegenwoordigd als gezegd, de volgende beslissingen genomen die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen vanaf heden,
onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 augustus
tweeduizend veertien, worden uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd door de bij deze akte
opgerichte vennootschap, bij beslissing van de zaakvoerders, die uitwerking zal hebben vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, dit alles overeenkomstig artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen.
2. Het eerste boekjaar vangt heden aan om te eindigen op 31 december 2015.
3. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend 2016.
4. Er wordt geen commissaris benoemd.
5. Worden aangesteld als zaakvoerders voor onbepaalde duur: 
1) DELTA MEDICAL CONSULTANTS B.V., Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
naar Nederlands recht, met statutaire zetel te 3021 HC Rotterdam (Nederland), Mathenesserlaan
247, met als vast vertegenwoordiger, de heer KASTELEIN Peter, geboren te Rotterdam op 30 juni
1960, identiteitskaartnummer NW2214KD9, wonende te Nederland, 3055 ER Rotterdam, Voorhout
27, hiertoe benoemd ingevolge de beslissing van het bestuursorgaan van voornoemde
vennootschap, genomen op 8 oktober 2014.
2) THE CLINICAL COMPANY HOLDING B.V., Besloten Vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Nederlands recht, met statutaire zetel te 1185 XR Amstelveen (Nederland),
Startbaan 8,  met als vast vertegenwoordiger de heer van de RIET Peter Gijsbert Hendrik, geboren
te Amsterdam op 21 september 1966, wonende in het Verenigd Koninkrijk, Breezeholme Homestead
Road, Disley, SK12 2JN , Ceshire, hiertoe benoemd ingevolge de beslissing van het bestuursorgaan
van voornoemde vennootschap
Die, vertegenwoordigd als gezegd, elk verklaren dit mandaat te aanvaarden.“
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk hiermede neergelegd:
Afschrift oprichtingsakte vóór registratie
Ann Chijs - Notaris
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


