





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VD INVEST

Oude Heerweg(Hak) 149
3300 Tienen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor Peter DRIESEN, geassocieerd notaris te Tienen op 4 december 2014, welke
ter registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door :1. De besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Compro Belgium”, met maatschappelijke zetel te 3321 Outgaarden,
Paenhuysbeekstraat 17, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven met als
ondernemingsnummer 0473.573.992. en 2.   De besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Escon”, met maatschappelijke zetel te 3300 Tienen, Oude Heerweg 149,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven met als ondernemingsnummer 0864.959.985;
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "VD INVEST", met zetel te
3300 Tienen, Oude Heerweg 149, voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
De vennootschap heeft als doel:
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen;
- aankoop, verkoop, bouw en verbouwing, renovatie, decoratie, inrichting, huur en verhuur, ruil,
verkaveling en in het algemeen de verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en /of productief maken onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten in de meest ruime zin;
- het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin
van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken;
- de vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren,
bouwen, verbouwen, herstellen, ruilen, of andere handelingen in de meest ruime zin;
- het nemen van participaties in vennootschappen, zowel in binnen- als buitenland, zowel bestaande
als nieuwe met het oog op de valorisatie van deze deelnemingen;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
- verstrekken van managementadviezen;
- het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan publiekrechterlijke en
privaatrechterlijke bedrijven instanties, vennootschappen, verenigingen, particulieren en de overheid
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, toezicht, beheer, marketing en publiciteit;
- het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- de vennootschap kan zich ten gunste van derden borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
- uitoefenen van mandaat van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, financiële, industriële,  roerende, en
onroerende handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap
aanbelangen of die de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.

 *14311967*
Neergelegd
04-12-2014

0505948040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan ten gunste van derden zich borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen en
dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
     Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die
ieder één/honderdste deel in het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volstort in
speciën ten belope van 6.200 euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De uitvoering van de zaakvoerdersmandaten omvat onder meer:

    •  verzorgen van de operationele organisatie in functie van het maatschappelijk doel;
    •  zorg dragen voor een evenwichtig financieel beleid;
    •  verzorgen van de boekhoudkundige verplichtingen;
    •  verzorgen van de fiscale verplichtingen;
    •  marktonderzoek in functie van het doel;
    •  verzorgen van de commerciële organisatie;
    •  zorg dragen voor het personeelsbeleid;
    •  zorg dragen voor de goede uitvoering en opvolging van de dagelijkse werkzaamheden in functie
van het maatschappelijke doel;
    •  in het algemeen zorg dragen voor een goede werking en het dagelijks beheer;
    •  alle overige taken en verantwoordelijkheden die geacht worden eigen te zijn aan het mandaat
van bestuurder;
    •  alle dagelijkse werkzaamheden verricht door de medewerkers en het bestuursorgaan van de
zaakvoerders, te weten Compro Belgium BVBA en Escon BVBA, voor rekening van deze
zaakvoerders, bij de exploitatie van de BVBA VD Invest.
De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, voor alle handelingen die een
bedrag van minder dan 5.000 euro vertegenwoordigen. Voor alle handelingen die een bedrag van
5.000 euro of meer vertegenwoordigen, is de handtekening van beide zaakvoerders gezamenlijk
vereist.
Werden door de oprichters benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Compro Belgium, met maatschappelijke
zetel te 3321 Outgaarden, Paenhuysbeekstraat 17, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Leuven met als ondernemingsnummer 0473.573.992, met als vaste vertegenwoordiger de heer Paul
SCHOL, wonende te 3321 Outgaarden, Paenhuysbeekstraat 17, met rijksregisternummer 68.06.07-
325.62.
-    de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Escon, met maatschappelijke zetel te
3300 Tienen, Oude Heerweg 149, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven met als
ondernemingsnummer 0864.959.985, met als vaste vertegenwoordiger de heer Roel ES, wonende te
3300 Tienen, Oude Heerweg 149, met rijksregisternummer 74.09.23-075.76.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe-pen op één september van ieder jaar om éénentwintig uur op de zetel van de
vennootschap.
De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga-dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
     Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte, tot
31 maart 2016.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
     Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
     Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
   
 
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
 Expeditie der akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


