





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Proxy Linkeroever

Frederik van Eedenplein 5
2050 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VAN DER VEKEN Eduard te Kruibeke op 27 juni 2014,
neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht door:
De Heer VAN RAEMDONCK Kenneth Lodewijk Joanna, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op 18
september 1985, wonende te 2630 Aartselaar, Buerstedelei 58.
Het kapitaal wordt vastgesteld op VIJFTIG DUIZEND EURO  (€ 50.000,00), vertegenwoordigd door
vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde, die elk één vijfhonderdste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door de Heer Kenneth Van Raemdonck, voornoemd, voor vijftig
duizend euro (€ 50.000,00); hij ontvangt hiervoor vijfhonderd (500) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat het geplaatst kapitaal volledig volstort is.
Artikel 1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven¬nootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: "PROXY LINKEROEVER".
Artikel 2. De zetel is gevestigd te 2050 ANTWERPEN (Linkeroever), Federik Van Eedenplein 5. De
zetel mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden
overgebracht, mits inachtneming van de taalwetgeving. De vennootschap kan bijkantoren en
agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel zowel in het binnenland als in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden:
- Het uitbaten van grootwarenhuizen en supermarkten;
- Het uitbaten van bakkerijen;
- De groot- en kleinhandel in algemene voedingswaren, confiserie, pralines, zuivelproducten,
charcuterie, vlees en vleeswaren, fruit, geestrijke dranken, brood en banketgebak, bieren, waters,
frisdranken, rookartikelen, schrijfartikelen, verven, onderhoudsproducten, schoonheidsproducten,
toiletartikelen, ijzerwaren, huishoudelijke artikelen, textielwaren, kleding, schoeisel,
decoratieartikelen, muziekartikelen, lederwaren, bloemen, sierplanten, fantasiejuwelen, papierwaren,
kantoorbehoeften, boeken, telefoonkaarten, sportartikelen, speelgoed, kranten en tijdschriften,
elektrische toestellen, vis- en jachtartikelen, auto’s, moto’s, fietsen etc. en in het algemeen alles wat
verband houdt met deze activiteit, zoals de aankoop, opslag, eventuele noodzakelijke omvorming of
behandeling, vervoer en dergelijke van opgesomde waren. Deze opsomming is niet beperkend.
- Validatiecentrum voor lotto en diverse kansspelen;
- Het slachten van dieren en het verslagen van vlees voor menselijke en dierlijke consumptie, zowel
van vers vlees, vleesbereidingen als diepgevroren vlees en vleesconserven;
- De uitbating van beenhouwerijen en slagerijen met inbegrip van de aanmaak van bereide schotels
en traiteurwaren.
- Het bereiden en serveren van maaltijden en schotels, eventueel met levering ten huize, of afhaling
door het cliënteel;
- Vervoer voor vlees- en voedingswaren;
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.

 *14305897*
Neergelegd
27-06-2014

0554849007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen die eenzelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of van die aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
Artikel 4. De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar
oprichting.
Artikel 5. Het kapitaal wordt vastgesteld op VIJFTIG DUIZEND EURO  (€ 50.000,00),
vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde, die elk één honderdste
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11. De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op de laatste dinsdag van
de maand november van ieder jaar om 18 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in de uitnodiging aangeduid. Indien dit een betaalde feestdag is, wordt de algemene
vergadering verplaatst naar de eerstvolgende werkdag.
Artikel 15. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen
onder de aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun
aantal vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de
zaakvoerders onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 16. Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Artikel 17. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 19. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
volgende jaar.
Artikel 20. Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke
reserve te vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerders.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-aktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Slotbepalingen :
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op dertig juni tweeduizend vijftien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.
3. De comparanten verklaren dat de vennootschap, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd
met éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerder te
benoemen, de Heer Kenneth Van Raemdonck, voornoemd, hier aanwezig en dit mandaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaardende. Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur. Zijn mandaat is onbezoldigd.
VOLMACHT: De vergadering geeft bijzondere volmacht aan de BVBA SYMONS ACCOUNTANCY,
met zetel te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 253 bus 2 met recht van indeplaatsstelling, met macht
een derde natuurlijke en/of rechtspersoon in de plaats te stellen, evenals aan zijn bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met recht van in de plaatsstelling, om het nodige te doen voor de
inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank ondernemingen, bij de diensten van BTW, Directe
Belastingen, RSZ, ondernemingsloket, sociale kas, sociaal secretariaat, en bij elke andere
administratieve dienst.
Te dien einde namens de zaakvoerder alle verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen,
alle wijzigingen aan de voormelde inschrijvingen te bewerken en in het algemeen met het oog op het
voorgaande het nodige te doen.
Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het
Belgische Staatsblad.
Eduard Van Der Veken Notaris
Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


