





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Carolien DE TOLLENAERE

Onafhankelijkheidsstraat 30
2650 Edegem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Luc Bracke notaris met standplaats te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-
‘t-Goor op vier december tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd
opgericht, waarvan de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid Dr. Carolien DE TOLLENAERE
Zetel – 2650 Edegem, Onafhankelijkheidsstraat 30
Duur - onbepaald te rekenen vanaf haar oprichtingsdatum
Oprichter – Mevrouw DE TOLLENAERE Carolien Basilia Agnes, geboren te Ant-werpen op 9 juni
1982, echtgenote van de heer VAN KAEM Tim, geboren te Antwerpen op 19 juni 1982, wonende te
2650 Edegem, Onafhankelijkheidsstraat 30
Identiteit der vennoot die haar inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – mevrouw De Tollenaere Carolien voornoemd : zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR)
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshon-derd euro (€
18 600,00), verdeeld in  honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de
oprichting volstort: twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Bank J. Van
Breda & C° te Antwerpen, geopend ten name burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Dr. Carolien De Tollenaere in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgege-ven door voornoemde instelling op 28 oktober 2014
dat door mij, notaris in ontvangst wordt genomen om bewaard te worden overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar -  van één januari en eindigt éénendertig december.
De oprichters beslissen het eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop on-derhavige
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 31 december 2015.
Winstverdeling - Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat
zij 1/10 van het maatschappelijk kapitaal be-draagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum
van de afsluiting van het laat-ste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
De algemene vergadering zal jaarlijks over de toewijzing van de resterende resultaten beslissen.
Voor het aanleggen van bijkomende reserves in de vennootschap is unanimiteit van al-le vennoten
vereist.
Verdeling vereffeningsaldo – Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd ten-zij de
algemene vergadering anders beslist.

 *14311957*
Neergelegd
04-12-2014

0505947050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerder-schap wordt
waargenomen door de enige vennoot die geneesheer is.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige ven-noot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennoot-schap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel voor niet-medische
aangelegenheden.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht - De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig
verbonden door de bovenvermelde vertegenwoordiger.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur – mevrouw De Tolle-naere Carolien
voornoemd. Het mandaat is onbezoldigd.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel
- binnen het grondgebied van de Europese Unie, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
het bevorderen en uitoefenen van de geneeskunde in het algemeen, en de pneumologie in het
bijzonder, het verlenen van medisch advies aan farmaceutische be-drijven voor
geneesmiddelenonderzoek, het uitvoeren en laten uitvoeren van medische studies, dit alles door de
geneesheer-vennoot of geneesheren-vennoten, dit alles reke-ning houdend met de medische
plichtenleer.  De geneeskunde zal enkel door de ge-neesheren-vennoten mogen worden uitgeoefend
en geenszins door de vennootschap.  Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische
activiteit, worden geïnd voor en door de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit
voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden vereffend.  De vennootschap ontvangt
rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int deze voor eigen rekening.
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, nut-tig of nodig
voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom een volledig materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen voor de praktijk van de geneesheren-vennoten.
- het scheppen van mogelijkheden om de geneesheren-vennoten toe te laten zich ver-der te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoog-staande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake pneumologie en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende com-merciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende ver-richtingen in
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wij-zigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het inves-teringsbeleid
wordt vastgelegd.
De vennootschap mag bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn om de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden
zullen ook door de vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van
geneesheren.
De vennootschap mag alle onroerende en roerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en mag, behou-dens akkoord van de
Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, op om het even welke wijze deelnemen aan en
samenwerken met alle verenigingen en rechtspersonen die een gelijkaardig doel nastreven of die
bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke ver-wezenlijking van het maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Plaats, dag en uur jaarvergadering – de derde dinsdag van de maand mei om 19 uur, op de zetel van
de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelij-ke feestdag valt, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Volmacht:
Bijzondere volmacht, met het recht van in de plaatsstelling, wordt verleend aan de H.D.S NV met
maatschappelijke zetel te Antwerpen, Lange Nieuwstraat 44, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om bij de kruispuntbank voor onder-nemingen, het ondernemingsloket,
diensten van de BTW, de diensten van de vennoot-schapsbelasting en alle andere administraties en
overheden, alles te doen wat noodza-kelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen
met alle nodige formalitei-ten, heden en in de toekomst.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
 
 

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


