





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Constructief Team & Netwerking voor Tandartsen

(afgekort) : ConTeNT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapellei 47

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

 Uittreksel uit de statuten en akten:
 
 
 
De ondergetekenden :
 
 
De Gendt Peter, Kapellei 47, 2980 Zoersel
Steukers Geert, Hoveniersstraat 47, 2840 Rumst
Van den Bossche Luc, Oudergemseweg 29, 1970 Wezembeek-Oppem
Meeze Steve, Lindenlei 15, 2640 Mortsel
Koerber Jeff, Bredabaan 1057, 2990 Wuustwezel
Van den Langenbergh Patrice, Heideweg 18, 2980 Zoersel
  
   
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam:  Constructief Team & Netwerking voor Tandartsen
De vereniging neemt als afgekorte benaming aan: ConTeNT
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Kapellei 47, 2980 Zoersel en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement provincie Antwerpen, met griffie te Antwerpen.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3

 *14310514*
Neergelegd
06-11-2014

0567636674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging stelt zich tot doel netwerkmomenten te organiseren voor de tandheelkundige sector, zowel
tandartsen, tandartspraktijken, industrie, tandtechniekers en alle verwante organisaties of bedrijven. Deze
netwerkmomenten kunnen zowel formeel als informeel zijn. De organisatie van deze momenten kan zowel in
binnen- als buitenland plaatsvinden.
 
Verder kan de vereniging cursussen organiseren die verband houden met de algemene of gespecialiseerde solo-
of groepspraktijk. Cursussen kunnen ook betrekking hebben op de organisatie van de groepspraktijk. Ook alle
aanverwante onderwerpen kunnen ter sprake komen.
De organisatie van peer reviews is ook een belangrijk doel van de vereniging.
 
De activiteiten van de vereniging zijn enkel toegankelijk voor leden en toegetreden leden.
 
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
ARTIKEL 5
 
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun gegevens
worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op vijf. De oprichters
van de vereniging zijn de eerste effectieve leden.
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten
kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Om als lid in aanmerking te komen, moet men minstens één jaar toegetreden lid zijn, een professionele
bezigheid uitvoeren in de dentale wereld, alsook in de laatste twee jaar in de geschiedenis van de vereniging een
actieve rol hebben gespeeld bij de organisatie van een evenement.
 
Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur die
hierover in haar zitting beslist, waarbij een 2/3 meerderheid van de stemmen op de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders behaald moet worden om het lid te kunnen toelaten. Verzoeken om toelating
dienen naam, voornamen en adres of, in geval van een rechtspersoon, naam, rechtsvorm en adres van de
maatschappelijke zetel van de verzoeker te bevatten.
 
De raad van bestuur beslist over de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat het
verzoek hem heeft bereikt en geeft hierover schriftelijk bericht aan de verzoeker.
 
Het lidmaatschap wordt bekomen voor een periode van drie jaar, waarna een nieuwe aanvraag kan worden
ingediend.
 
ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 500 euro verplicht. De jaarlijkse te betalen bijdrage wordt
vastgelegd door de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur. Een lid is automatisch
ontslagnemend indien het zijn bijdrage niet heeft betaald binnen de dertig dagen na de vastlegging van het
bedrag door de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van vijf jaar en zijn opnieuw herkiesbaar.
 
Tussentijds benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
 
ARTIKEL 13
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van stemmen, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders kunnen bezoldigd worden voor hun
mandaat, na beslissing hierover door de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij 2/3 meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden tot in
zijn vervanging wordt voorzien.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde
agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde
bestuurders, tenzij de statuten het anders vermelden. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet in de
beoordeling meegerekend, tenzij de statuten een bijzondere meerderheid voorzien waarbij onthoudingen en
ongeldige stemmen dan meegeteld worden als tegenstemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Iedere bestuurder kan op schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. Een bestuurder kan hierbij maximaal één andere
bestuurder vertegenwoordigen.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief of per mail. Daartoe is vereist dat er vooraf
een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan. Deze procedure
kan niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt en legt deze
reglementen, samen met alle wijzigingen ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De reglementen of
wijzigingen gaan van kracht na goedkeuring door de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 19
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter, een vice-voorzitter, een
schatbewaarder, een secretaris en een wetenschappelijk coördinator. Deze functies zijn cumuleerbaar.
Daarnaast kan ook onder de bestuurders een verantwoordelijke voor public relations worden aangeduid.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders. Voor rechtshandelingen die een bedrag vertegenwoordigen tot 500 EUR is de handtekening van
één bestuurder voldoende.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.

 ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur.
c)   automatisch na een periode van vier jaar.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.

 ARTIKEL 23
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 25
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar. De boekhouding wordt twee weken voor deze vergadering ter beschikking gesteld van de leden. Zij
kunnen dan de boekhouding inkijken ter controle bij de schatbewaarder;
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. De raad van bestuur moet binnen 21 dagen na het verzoek voorzien in
de bijeenroeping van de algemene vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek moet georganiseerd
worden.
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
de voorzitter of door de secretaris. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per mail
of per aangetekende brief tenminste vijftien dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op
de agenda staan en op de vergadering zelf aangebracht worden, kunnen behandeld worden indien alle leden
aanwezig zijn en zij eenparig akkoord gaan met de uitbreiding van de agenda.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de secretaris of
een bestuurder.
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
De Gendt Peter, Kapellei 47, 2980 Zoersel, geboren op 16/09/1961, te Antwerpen
Steukers Geert, Hoveniersstraat 47, 2840 Rumst, geboren op 22/10/1969, te Mortsel
Van den Bossche Luc, Oudergemseweg 29, 1970 Wezembeek-Oppem, geboren op 18/02/1967, te Reet
Meeze Steve, Lindenlei 15, 2640 Mortsel, geboren op 06/03/1958, te Mortsel
Koerber Jeff, Bredabaan 1057, 2990 Wuustwezel, geboren op 26/06/1973, te Deurne
 
  
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders. Voor rechtshandelingen die een bedrag vertegenwoordigen tot 500 EUR is de handtekening van
één bestuurder voldoende.
 
 
De bestuurders zijn:
 
De Gendt Peter, Kapellei 47, 2980 Zoersel, geboren op 16/09/1961, te Antwerpen
Steukers Geert, Hoveniersstraat 47, 2840 Rumst, geboren op 22/10/1969, te Mortsel
Van den Bossche Luc, Oudergemseweg 29, 1970 Wezembeek-Oppem, geboren op 18/02/1967, te Reet
Meeze Steve, Lindenlei 15, 2640 Mortsel, geboren op 06/03/1958, te Mortsel
Koerber Jeff, Bredabaan 1057, 2990 Wuustwezel, geboren op 26/06/1973, te Deurne
 
 
 
 
Te Zoersel, op 22 oktober 2014 ,
 
 
 
 
 
De Gendt Peter                                                                Steukers Geert
Bestuurder                                                                        Bestuurder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


