





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. GUY VAN CAMP - CARDIOLOGIE

V. Van Malderlaan 1
1700 Dilbeek

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op  achtentwintig november tweeduizend veertien, voor Meester Carl
OCKERMAN, notaris  te Brussel,
dat de heer VAN CAMP Guy Jean Paul, wonende te 1700 Dilbeek, Victor Van Malderlaan 1,
volgende vennootschap heeft opgericht :
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming "DR. GUY VAN
CAMP - CARDIOLOGIE".
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Victor Van Malderlaan 1, te 1700 Dilbeek.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
Iedere wijziging van de zetel van de vennootschap moet worden bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad en voorafgaandelijk aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der
Geneesheren.
De overbrenging van de zetel buiten de grenzen van het Vlaams en/of Brussels gewest heeft een
wijziging van het taalregime van de vennootschap tot gevolg en vereist de goedkeuring door de
buitengewone algemene vergadering van de omzetting van de statuten in de Franse/Duitse taal
vastgesteld bij authentieke akte en genomen met inachtneming van de wettelijke quorumvereisten
opgelegd voor een wijziging van de statuten en bekendgemaakt aan de betreffende Provinciale Raad
van de Orde van Geneesheren.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
1. de uitoefening door de arts-vennoot van zijn volledige medische activiteit als cardioloog in naam
en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regelen van de medische
deontologie. De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de
uitkering van een vergoeding a rato van de prestaties die voor rekening van de vennootschap
worden geleverd.
2. de totstandbrenging van een professioneel kader voor de arts-vennoot binnen dewelke hij, onder
zijn eigen verantwoordelijkheid, een volledige medische activiteit kan uitoefenen overeenkomstig de
regels van een behoorlijke beroepsuitoefening.
3. het huren, leasen of aankopen van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom kosten van een volledige materiële infrastructuur
voor de praktijk om deze ter beschikking te stellen van de arts-vennoot.
4. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nodig of
nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, meer in het bijzonder het innen en
verdelen van de erelonen van de arts-vennoten.
5. De organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteit en het geven van opleidingen, lezingen en spreekbeurten door de cardioloog-

 *14311824*
Neergelegd
02-12-2014

0505866183

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot.
6. Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het schrijven en laten publiceren van medische
artikels en boeken, het vervullen van een redactieraadfunctie voor medische tijdschriften, het
optreden als stagebegeleider.
7. Het verrichten van wetenschappelijk onderzoek.
8. Het opleiden van studenten en assistenten in de cardiologie.
9. Het scheppen van mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
10. Het zetelen in commissies en organen waarvoor het wettelijk diploma van geneesheer of een
bijzondere beroepstitel vereist is.
De vennootschap mag -onder de hierna vermelde beperkingen - alle roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen
en, mits akkoord van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, op om het even welke
wijze deelnemen aan en samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen
die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden.
Zij mag haar patrimonium beheren en uitbreiden door over te gaan tot het uitsluitend voor eigen
rekening verwerven of vervreemden van alle soorten zakelijke rechten op onroerende goederen,
alsook het uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen ervan, evenals door aan- en
verkoop van roerende goederen, waaronder aandelen en andere financiële waarden en afgeleide
producten, en daarbij gebruik te maken van alle beschikbare juridische en financiële technieken en
financieringen. Daarbij kan de vennootschap activa ter beschikking stellen van mandatarissen als
manier om hen te verlonen. De vennootschap mag eveneens leningen aangaan en toestaan,
persoonlijke en zakelijke zekerheden stellen tot waarborg van eigen verbintenissen of van
verbintenissen van derden, dit alles evenwel steeds met eerbied voor het burgelijke karakter ervan
en zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen. Wanneer de
vennootschap twee of meer vennoten teltdienen de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Artikel 4
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur en begint te werken op datum van achtentwintig
november tweeduizend veertien.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een beslissing van
de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de wettelijke vereisten voor een
statutenwijziging.
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle honderd zesentachtig kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven door de heer Guy Van
Camp, voornoemd.
Ieder aandeel werd volledig volgestort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE79 3631
4061 0533 bij ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 oktober 2014
afgeleverd bankattest.
Artikel 14
Enkel geneesheren die op de lijst van de Orde der Geneesheren ingeschreven zijn en die hun
medische activiteit in de vennootschap uitoefenen of zullen uitoefenen kunnen vennoot zijn.
Voorafgaandelijk aan de  toetreding van de arts-vennoot in de vennootschap,  zal hij de statuten van
deze vennootschap moeten voorleggen aan de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, bij
dewelke hij is ingeschreven.
Elke arts-vennoot oefent zijn beroep uit in alle onafhankelijkheid met eerbiediging van de wettelijke
en deontologische bepalingen, inzonderheid deze met betrekking tot het medisch geheim en de
diagnostische en therapeutische vrijheid van de geneesheer.
De arts-vennoot onthoudt zich van alle daden die de keuzevrijheid van de patiënt in gevaar brengt.
De beroepsaansprakelijkheid van elke arts-vennoot is steeds onbeperkt. Elke arts-vennoot staat
bijgevolg in voor zijn eigen onbeperkte professionele aansprakelijkheid voor dewelke hij dient

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzekerd te zijn bij een als voldoende solvabel bekendstaande verzekeringsmaatschappij.
De geneeskunde wordt uitsluitend door de geneesheren-vennoten uitgeoefend in naam en voor
rekening van de vennootschap en in geen geval door de vennootschap.
Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening. De geschorste arts moet
bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren.
Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere
artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te worden medegedeeld aan de bevoegde provinciale
Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
De vennoten dienen tot dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten en de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Artikel 15
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-natuurlijke personen. Ook niet-
artsen kunnen als bestuurder verkozen worden, doch enkel voor niet-medische aangelegenheden.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
zes jaar, en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap,
eventueel hernieuwbaar.
Artikel 16
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam en voor rekening van
de vennootschap, in alle omstandigheden en om alle de daden te stellen ter verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders kunnen niet-vennoten volmachtigen voor bepaalde opdrachten doch enkel voor
niet-medische zaken.
Artikel 17
Iedere zaakvoerder, afzonderlijke optredend ook al zijn er meerdere, kan de vennootschap in en
buiten rechte vertegenwoordigen en beschikt over de handtekeningsbevoegdheid om de
vennootschap te verbinden.
Artikel 18
In geval van tegenstrijdigheid van belangen gelden de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 19
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd in geld of in natura en is in overeenstemming met de
werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot
volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed. Reis- en andere kosten door de
zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door de laatste terugbetaald op
vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden
begrepen onder de algemene kosten.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerde werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
geneesheren-vennoten en de vennootschap die onderworpen is aan de voorafgaande goedkeuring
van de Orde van Geneesheren.
Artikel 20
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te
moeten benoemen; in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering
om toch één of meer commissarissen te benoemen.
Artikel 21
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni
om achtien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 22
De algemene vergaderingen (jaarvergadering, bijzondere algemene vergadering, buitengewone
algemene vergadering) worden gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van
de zetel van de vennootschap. Zij mogen tevens worden gehouden in één van de negentien
gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met te behandelen
onderwerpen. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel, zoals telefax of elektronische post,
te ontvangen.
Dezelfde personen kunnen  tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering, die zij
niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken  van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
Van elke algemene vergadering worden notulen gemaakt.
Artikel 24
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 26
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van dat jaar.
Artikel 29
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen
verliezen, verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen van alle geneesheren-vennoten, dit alles met inachtname van de
wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.
Artikel 30
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
Artikel 31
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Indien een benoemde vereffenaar niet over de hoedanigheid van geneesheer beschikt,
dient deze zich te laten bijstaan door een geneesheer voor het beheer van de medische dossiers en
voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten. De vereffenaars treden pas in functie na
bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering,
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij elk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding volgestort zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate volgestorte aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate volgestorte aandelen.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de medische
dossiers overgaat op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor de duur van diens medische
activiteiten binnen de vennootschap:
De heer Guy Van Camp, wonende te 1700 Dilbeek, Victor Van Malderlaan 1.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op achtentwintig november tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds één juli
tweeduizend veertien worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
overgenomen door de bij onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de  bevoegde Griffie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rechtbank van Koophandel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de BVBA FIDUCIAIRE AMPE, met zetel te 1701 Itterbeek,
Ninoofsesteenweg 530, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Carl OCKERMAN                                          
Notaris   
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


