





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LETS Oostende vzw

(afgekort) : LETS Oostende

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Duinhelmstraat 49

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

LETS Oostende vzw Duinhelmstraat
49, 8400 Oostende
In de oprichtingsvergadering van 10.08.2014 in Oostende wordt overeengekomen een vereniging
zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
I. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 Naam
De vereniging wordt “LETS Oostende” genoemd.
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te
8400 Oostende, Duinhelmstraat 49
Gerechtelijk arrondissement WestVlaanderen.
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel door middel van LETS (Lokaal uitwisselingssysteem) het
sociaal weefsel te verstevigen, de bewustmaking rond het anders omgaan met geld te
stimuleren, de afhankelijkheid van ons monetair systeem te verkleinen, te experimenteren met
kleinschaligheid en sociale economie in de praktijk, hergebruik en gedeeld gebruik van
goederen aan te moedigen en mensen in hun eigenwaarde en zelfrespect te versterken.
De vereniging tracht haar doel te bereiken door:
het
uitbouwen van een lokaal ruilsysteem
het
verspreiden van nieuws en informatie rond LETS
het
opzetten van LETS methodieken voor verenigingen en andere samenlevingsprojecten
het
onderhouden van contacten en effectieve samenwerking met andere binnenlandse en
buitenlandse LETS verenigingen.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het
doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat
hierboven bepaald is, onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur
nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of latenuitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In
het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.

 *14307318*
Neergelegd
18-08-2014

0559877565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht.
_ 10.08.2014 1/9
LETS Oostende vzw Duinhelmstraat
49, 8400 Oostende
II. DE LEDEN
Art. 5 Toegetredenleden en werkende leden
In de vzw zijn er toegetreden leden (leden van de LETSwerking)
en werkende leden (leden van
de algemene vergadering).
Werkende leden kunnen zijn: alle meerderjarige democratisch, verdraagzaam ingestelde
personen, ongeacht hun achtergrond, geloofsovertuiging, rang of stand, huidskleur, geslacht,
geaardheid of politieke voorkeur. Zij beschikken over de ruimste rechten van de vzw, waaronder
stemrecht.
Een toegetreden lid kan werkend lid worden. Het toegetreden lid stelt zich schriftelijk kandidaat
op de maatschappelijke zetel. De algemene vergadering is bevoegd voor het aanvaarden van
nieuwe werkende leden.
Zowel personen als verenigingen kunnen lid worden. De doelstelling van de vereniging mag niet
in strijd zijn met de doelstellingen van LETS Oostende. Wanneer een vereniging lid wordt van
de vzw kan die vereniging enkel toegetreden lid worden. Haar contactpersoon kan in eigen
naam werkend lid worden, dus zonder de vereniging te vertegenwoordigen in de algemene
vergadering.
Art. 6 Toegetredenen werkende leden: toetredingsvoorwaarden
De voorwaarden om tot de vzw als lid toe te treden zijn de volgende:
Minimum
1 LETSbijeenkomst
volgen.
Het
huishoudelijk reglement ondertekenen.
Het
lidgeld en de waarborg betalen.
Volgende
informatie verstrekken indien beschikbaar: naam, voornaam, adres,
telefoonnummer, email.
De
deelnemers aan LETS zullen binnen de groep niet discrimineren op basis van geslacht,
seksuele voorkeur, geloof, ras, afkomst of overtuiging. De verantwoordelijken behouden zich het
recht mensen op grond van nietdemocratische
overtuiging of houding te weigeren.
Art. 7 Toegetredenen werkende leden: bijdrage en rechten
Het maximum bedrag van het lidmaatschap bedraagt 25 euro. Binnen dit maximum bepaalt de
raad van bestuur jaarlijks het lidgeld. Zowel de werkende als de toegetreden leden dienen het
lidgeld te betalen. Leden die hun bijdrage niet betalen worden beschouwd als ontslagnemend.
Alle leden hebben het recht op
toegang
tot het informaticasysteem
gebruik
van de mailinglists om vraag en aanbod te communiceren
deelname
aan activiteiten
_ 10.08.2014 2/9
LETS Oostende vzw Duinhelmstraat
49, 8400 Oostende
Art. 8 Ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden. Dit ledenregister
wordt bijgehouden en kenbaar gemaakt op het informaticaplatform van de vzw.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de leden van de vzw, moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het
ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
Het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de
diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken
en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang
verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels
uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Art. 9 Toegetredenleden: procedure

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon
die door de raad van bestuur wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van
haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in de
statuten en het huishoudelijk reglement.
Indien een lid geen toestemming krijgt om toe te treden is een motivatie door de raad van
bestuur nodig. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Art. 10 Toegetredenleden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk of per email
en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het toegetreden lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
De raad van bestuur kan het lidmaatschap van een toegetreden lid opzeggen in volgende
omstandigheden:
Wanneer
het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om lid te
worden in de vzw
Wanneer
een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de drie maanden.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
toegetreden lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden toegetreden lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
_ 10.08.2014 3/9
LETS Oostende vzw Duinhelmstraat
49, 8400 Oostende
Art. 11 Werkende
leden: aantal
Er zijn minimum vijf werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 12 Werkendeleden: procedure
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden.
Een kandidaatwerkend
lid van de vzw dient hiervoor een aanvraag in bij de raad van bestuur.
Art. 13 Werkendeleden: rechten
De werkende leden hebben het recht op deelname aan en stemrecht op de algemene
vergadering.
Art. 14 Werkendeleden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw
Het ontslag gebeurt schriftelijk of per email
en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
De raad van bestuur kan het lidmaatschap van een werkend lid opschorten in volgende
omstandigheden:
Wanneer
het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te
worden in de vzw
Wanneer
een werkend lid twee opeenvolgende jaren niet aanwezig is geweest op de
algemene vergadering zonder volmacht te verlenen.
Wanneer
een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de drie maand.
De eerstvolgende algemene vergadering beslist over de definitieve uitsluiting bij  meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Tot het moment van definitieve uitsluiting behoudt het werkend lid zijn stemrecht.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend
lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
_ 10.08.2014 4/9
LETS Oostende vzw Duinhelmstraat
49, 8400 Oostende
III. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 15 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door een ander lid van de raad van
bestuur, volgens anciënniteit binnen LETSOostende.
Elk werkend lid kan slechts twee andere werkende leden vertegenwoordigen met een
schriftelijke volmacht.
Art. 16 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering waarvoor een eenvoudige meederheid vereist is,
zijn:
De
benoeming en afzetting van bestuurders
Kwijting
verlenen aan bestuurders
Goedkeuring
van de begroting en de rekeningen
Het
lidmaatschap van de algemene vergadering
Desgevallend,
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend
Desgevallend,
de kwijting aan de commissarissen
Bevoegdheden waarvoor een bijzondere meerderheid vereist is:
Het
uitsluiten van een werkend lid
Een
wijziging van de statuten
Het
omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
De
ontbinding van de vzw
De algemene vergadering kan over een statutenwijziging alleen op geldige wijze beraadslagen
en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten
minste twee derde van de werkende leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Wanneer een wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan
beraadslagen en besluiten, alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheid hiervoor
bedoeld, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Deze tweede
vergadering mag niet vallen binnen de eerste vijftien dagen volgend op de eerste vergadering.
Verder is de algemene vergadering bevoegd voor alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
Art. 17 Samenkomst
_ 10.08.2014 5/9
LETS Oostende vzw Duinhelmstraat
49, 8400 Oostende
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de
raad van bestuur dit nodig acht.
Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het volgend jaar, en dit voor het einde
van de maand juni.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum
1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk of per email
vragen aan de raad van bestuur. Deze vergadering moet plaatsvinden uiterlijk de veertigste dag
na ontvangst van het verzoek.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. Toegetreden
leden worden verwittigd en mogen aanwezig zijn, doch zij hebben enkel adviesrecht, geen
stemrecht.
De oproeping gebeurt per brief of email,
minimum 20 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door een lid van de raad van bestuur. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering.
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden
geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het
tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur en toegevoegd aan de oproeping.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

punten aan de agenda worden toegevoegd.
Art. 18 Meerderheden
Enkel werkende leden hebben stemrecht. Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur of zijn vervanger heeft een doorslaggevende stem indien
de stemming onbeslist eindigt.
Art. 19 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in een verslag. Dit
verslag wordt bijgehouden door de secretaris en gepubliceerd in het informaticaplatform dat
door de vzw ter beschikking wordt gesteld aan alle leden.
Derden die belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van
de algemene vergadering te vragen. Zij richten hun verzoek tot de raad van bestuur die hierover
een beslissing neemt.
_ 10.08.2014 6/9
LETS Oostende vzw Duinhelmstraat
49, 8400 Oostende
IV. DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 20 Voorwaardenen samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
werkend
lid zijn gedurende minstens 2 jaar
zich
verkiesbaar stellen op de algemene vergadering
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een
bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van
voorzitter
secretaris
penningmeester
en
eventueel andere
onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 21 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Er is een maximum aantal bestuurders bepaald. Dit maximum bedraagt 9 bestuurders.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 22 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft
alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van twee jaar. Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
De raad van bestuur benoemt een of meerdere volmachtdragers, die toegang hebben tot de
rekening. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
Art. 23 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Elke bestuurder kan hiertoe een verzoek richten aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief of email,
minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst
van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van
de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de de voorzitter.
_ 10.08.2014 7/9
LETS Oostende vzw Duinhelmstraat
49, 8400 Oostende
Art. 24 Aanwezigheidsquorum
& stemming
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen als tenminste de helft van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien dit quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde
agenda, die geldig zal beraadslagen zonder aanwezigheidsquorum.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onbeslist eindigt.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vereniging het vereist, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld
worden per brief, per telegram, per telefax, per email
of enig ander nieuw communicatiemiddel.
Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
Indien een lid van de raad van bestuur verhinderd is kan dit lid schriftelijk zijn/haar advies over
een agendapunt aan de voorzitter overmaken. Deze zal dit advies voorlezen en laten opnemen
in de notulen.
Art. 25 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. Deze worden door
de secretaris verstuurd naar de leden van de raad van bestuur.
Art. 26 Eindemandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk
of per email
en wordt overgemaakt aan de voorzitter. Het ontslag van de voorzitter gebeurt
schriftelijk of per email
en wordt overgemaakt aan alle andere bestuurders.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 6 maanden in acht nemen.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer
de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te
worden in de vzw
Wanneer
een bestuurder een jaar niet aanwezig of niet vertegenwoordigd is geweest op de
een samenkomst van de raad van bestuur.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
bijzondere meerderheid, zijnde  van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
_ 10.08.2014 8/9
LETS Oostende vzw Duinhelmstraat
49, 8400 Oostende
V. BEGROTING & REKENINGEN
Art. 27 Boekjaaren jaarrekening
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de vzw en zal eindigen
op 31 december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af
voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de
kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
VI. ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENINGArt. 28 Ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden door de algemene vergadering. Hiervoor
is een aanwezigheidsquorum van  vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden
met een bijzondere meerderheid van  van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van
het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die: (a) niet in staat
is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor
een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt
met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde, (d) gedurende drie
opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden
gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
Art. 29 bestemming
netto – actief
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan
een vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de
ontbinding besluit zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt
overgedragen.
VII. SLOTArt. 30 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw
– wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar
latere wijzigingen, toepasselijk.
_ 10.08.2014 9/9

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Raad van bestuur LETS Oostende vzw

Meeremans Sabine Francisca Juliette , Duinhelmstraat 49, 8400 Oostende Voorzitter
RR 620623 31449
Tucker RoseMarie
Louise, wonende Eksterstraat 19, 8400 Oostende Penningmeester
RR 550517 21082
Deleye Henk Albert Marcel, wonende Van Iseghemlaan 108/5, 8400 Oostende Secretaris
RR 71062430523
Puype Annie, wonende Dorpsstraat 109/7, 8400 Oostende RR
39021114270
Billiau Rika Maria Elodie, wonende E. Beernaertstraat 87, 8400 Oostende RR
43051604822
Develtere Stefaan Joseph Irène, wonende Torhoutsesteenweg 45/5, 8400 Oostende
RR 53090304175
De LoyVermeulen
Anita Maria Madeleine wonende Warchaustraat 15, 8400 Oostende
RR 56090535852
Lecluyse Koenraad Arnold Jozef, wonende Leopold IIlaan
28, 8400 Oostende
RR 53090501739
Adriaens Nicolas Petrus Philomena, wonende Wei Ye, Bei Huan Lu 114, Unit B, Building B,
Apartment 804, 532699 Pingxiang, Guangxi Province, P.R. China RR
58020629578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


