





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FEVERY PHARMA

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Zuidzandstraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door Karlos Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke, lid van de maatschap 
“Van Hoestenberghe, Dewagtere & Dewagtere”, op  12.5.2014,
dat er door : 
De heer FEVERY, Wouter Clement Roger, geboren te Brugge op 06/03/1982, echtgenoot van mevrouw 
MONBALIU, Sofie Brigitte Lutgart, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Beeweg 21 .  
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam FEVERY PHARMA.

Uittreksel betreffende inschrijving en volstorting van het kapitaal : 
Inschrijving en volstorting
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweehonderdzevenentwintigduizend 
driehonderdzes comma vijfentwintig euro (227.306,25 EUR). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 50
aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/vijftigste van 
het maatschappelijk kapitaal.
De oprichter heeft inbreng gedaan in de vennootschap van vijfenveertig (45) aandelen van de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FEVERY-DEWITTE”, met zetel te 8000 Brugge, Zuidzanstraat 
1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brugge onder nummer 0878.046.473, met een waarde van 
tweehonderd zevenentwintigduizend driehonderd en zes euro vijfentwintig eurocent (€ 227.306,25).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van “Vander Donckt – Roubrouck -
Christiaens”, Bedrijfsrevisoren BV ovve CVBA, vertegenwoordigd door Bart Roobrouck, Bedrijfsrevisor, 
kantoorhoudende te Roeselare, Kwadestraat 151 A bus 42 de dato 9 mei 2014.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“VI. BESLUIT
De inbreng in natura in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FEVERY PHARMA” 
bestaat uit de inbreng van 45 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“FEVERY-DEWITTE” voor een globaal bedrag van 227.306,25 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor 
de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit 
te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid 
en duidelijkheid;
- de voor de inbreng door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch 
verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt tenminste overeenkomt 
met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura 
niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit vijftig (50) volgestorte aandelen van de BVBA “FEVERY 
PHARMA” zonder vermelding van waarde.
Dit verslag kan enkel gebruikt worden voor de verrichtingen in het kader van artikel 219 van het Wetboek van 
Vennootschappen en mag voor geen andere doeleinden aangewend worden.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de 
rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Roeselare, 9 mei 2014

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304543*
Neergelegd
14-05-2014

0552675811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



“VANDER DONCKT – ROUBROUCK – CHRISTIAENS”
Bedrijfsrevisoren BV ovve CVBA
Vertegenwoordigd door Bart ROOBROUCK
Bedrijfsrevisor”.
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij uiteenzet 
waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder verslag van de 
oprichter zal ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden samen met een expeditie van de 
akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf heden. 
Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap, met ingang vanaf 
heden.
2. De inbrenger verklaart dat de ingebracht aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht. Bovendien 
verklaart hij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in zijn hoofde geen 
belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, goedkeuringen of andere 
overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap “FEVERY-DEWITTE” en/of in de 
aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van tweehonderd zevenentwintigduizend driehonderd en 
zes euro vijfentwintig eurocent (€ 227.306,25), wordt aan de heer Fevery Wouter, voornoemd, 50 volledig 
volstorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN : 

HOOFDSTUK I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam FEVERY PHARMA.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Zuidzandstraat 1.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied van het Brussels 
Hoofdstedelijk Gewest of in het Nederlandse taalgebied en, mits naleving van de taalwetgeving, in het Franse 
of Duitse taalgebied, door een eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, dat alle machten krijgt om op 
authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van dezen:

I. Algemene activiteiten.

A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten 
en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.

II. Specifieke activiteiten
A/ De uitbating van een apotheek en/of drogisterij in de meest ruime zin;
B/ De groot- en kleinhandel onder al zijn vormen en de vervaardiging van chemische, farmaceutische, 
parafarmaceutische, homeopathische en hygiënische producten;
C/ De handel onder al zijn vormen in fytofarmaceutische producten, cosmetica, parfumerie, bandagisterie, 
orthopedische producten, veeartsenij, laboratorium, medische en onderhoudsproducten, dieet-, kinder- en 
natuurvoeding, alsook alle apparatuur, materialen en diensten die met voorgaande verband houden;
D/ Het onderzoek naar en de verbetering en productie van actief geneeskrachtige substanties, die wegens hun 
farmacologische eigenschappen geschikt zijn voor het vervaardigen van geneesmiddelen, alsook het opnemen 
van industriële, klinische, medische, biologische, scheikundige en toxicologische analyses;
E/ Iedere handelsbedrijvigheid die met gezondheidszorg, in de ruimste zin, verband houdt;
F/ Het verlenen van dien diensten en raadgevingen inzake de beroepsactiviteit van het beroep apotheker.

III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, 
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te 
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
HOOFDSTUK II : GEPLAATST KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het geplaatst kapitaal vastgesteld op tweehonderdzevenentwintigduizend driehonderdzes 
comma vijfentwintig euro (227.306,25 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 50 aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale 
waarde, met een fractiewaarde van een/vijftigste van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6. Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan het bestuursorgaan zelfstandig beslissen over de 
opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke behandeling van deze vennoten.
Het bestuursorgaan kan de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat geval bepaalt het de 
eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden toegelaten. Deze worden beschouwd als 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met zijn 
stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd per jaar, moeten 
betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der stortingen.
Het bestuursorgaan kan bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een maand 
onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en zijn aandelen doen 
verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd goedgekeurd overeenkomstig deze 
statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek 
aan overeenstemming, door de voorzitter van de rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in 
kortgeding op verzoek van de meest gerede partij., waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten 
laste van de overdrager en voor de helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het aantal verworven 
aandelen dat zij hebben verworven indien er meerdere overnemers zijn.
De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in gebreke 
gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het aandelenregister door de in gebreke gebleven 
vennoot, of bij diens ontstentenis, door het bestuursorgaan binnen acht dagen na de aanmaning die hem 
aangetekend werd toegestuurd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, 
wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van de 
vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op de in geld 
onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
Artikel 7. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten 
naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen.
Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen 
van de dag van de openstelling van de intekening. 
De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden uitgeoefend, 
worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de vennoten bij aangetekend 
schrijven. Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen eerst aangeboden aan 
de andere vennoten, die hun recht van voorkeur volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel 
van het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot 
de kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen enkele vennoot nog van deze mogelijkheid gebruik 
maakt.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan worden ingeschreven door  de 
personen waaraan, overeenkomstig deze statuten, de aandelen vrij mogen overgedragen worden of derden met 
instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal 
vertegenwoordigen. 
HOOFDSTUK III. EFFECTEN
Artikel 8. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de vennoten 
toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de 
aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het 
aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden rechten 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9. Overdracht van aandelen
Geen aandeel mag worden afgestaan onder levenden ten kosteloze of ten bezwarende titel, noch overgedragen 
worden bij overlijden aan een persoon die geen vennoot is, dan met toestemming van alle medevennoten, op 
straffe van nietigheid van de afstand of overdracht.
Elke vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden aan een persoon die geen vennoot is, moet, op 
straffe van nietigheid, een verzoek tot de zaakvoerder(s) richten, bij aangetekende brief, met aanduiding van de 
identiteit van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal aandelen dat hij zinnens is af te staan, alsmede van 
de voor ieder aandeel geboden prijs.
Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moeten de zaakvoerders de inhoud ervan overmaken aan elke 
vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk negatief of positief antwoord vragen binnen de 
vijftien dagen en benadrukken dat de vennoten die in gebreke blijven hun antwoord te versturen zoals 
voorzien, geacht zullen worden hun goedkeuring te verlenen. Dit antwoord van de vennoot moet bij 
aangetekende brief worden verstuurd.
Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten laten kennen, is 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verstreken, betekent de zaakvoerder aan de overdrager het antwoord op zijn verzoek.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot van rechtswege worden krachtens deze statuten, zijn ertoe 
gehouden de toestemming van de medevennoten te vragen volgens dezelfde formaliteiten.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Niettemin, de vennoot die het geheel 
of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, kan van de vennoten die zich verzetten eisen dat zij de 
aandelen zelf kopen aan de prijs die door was vermeld in de oorspronkelijke bekendmaking of, in geval van 
betwisting van deze prijs, aan de prijs bepaald door een deskundige. Deze deskundige wordt in gemeen overleg 
aangewezen of, bij gebrek aan akkoord, door de voorzitter van de rechtbank van koophandel beslissende zoals 
in kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij. Alle procedure- en expertisekosten zijn voor de helft ten 
laste van de overdrager en voor de andere helft ten laste van de koper(s), naar evenredigheid met het door 
iedere koper verworven aantal aandelen als er meer dan één koper is.  Hetzelfde geldt in geval van weigering 
van goedkeuring van een erfgenaam of legataris. In beide gevallen moet de betaling plaatsvinden binnen de zes 
maanden na de weigering. 
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden, zowel ten bezwarende 
titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen (uitsluiting en uittreding) zowel in vruchtgebruik, 
blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht geven op de verwerving 
van aandelen. 
In afwijking van het voorgaande, indien de vennootschap maar één vennoot meer telt, dan kan deze het geheel 
of een deel van de aandelen vrij overdragen.
HOOFDSTUK IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al 
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) 
benoemt bepaalt hun aantal en de duur van hun opdracht.
Artikel 11.  Bevoegdheden - vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, 
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.  Dit zonder dat de voorzitter een doorslaggevende stem heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 
uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 
absolute meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt 
op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 
toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
HOOFDSTUK V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke zetel of op 
elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de vierde donderdag van de maand juni, om twintig uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven 
naar de eerstvolgende werkdag.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het 
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De 
zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Zij gebeuren overeenkomstig de wet.
Artikel 15.  Verdaging
Elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan door het bestuursorgaan tijdens de zitting 
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging vernietigt de genomen beslissingen niet tenzij de algemene 
vergadering een andersluidende beslissing neemt. De tweede vergadering zal beraadslagen over de overige 
punten op de agenda en beslist definitief. 
Artikel 16. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, indien er geen aanwezig is, door de 
aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De voorzitter zal een 
secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. Indien zij dit nuttig acht, duidt de vergadering 
één of meerdere stemopnemers aan.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering worden opgetekend op losse bladen die systematisch worden 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



geklasseerd in een map die op de maatschappelijke zetel wordt bewaard. Zij worden ondertekend door de 
voorzitter van de zitting en door de vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels worden 
ondertekend door een zaakvoerder.
De beslissingen echter van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden 
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 17. Beraadslagingen
§ 1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht, een 
schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en daar in zijn 
plaats te stemmen.
§ 2. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke ook de
vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
§ 3. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de 
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten ondertekende 
beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens bewijs van het 
tegendeel op voorwaarde dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke beslissing 20 dagen voor de 
statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere exemplaren van het voorstel van 
beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste bepalend voor de datum van de 
beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde en door 
minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende beslissing ten 
laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de zetel van de vennootschap is 
toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair 
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de algemene 
vergadering bijeenroepen. 
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door alle 
vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen op de zetel van 
de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van 
beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden aangevuld 
met een gedateerde en door minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de door alle vennoten 
ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze verklaring gemelde 
datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle agendapunten als 
geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te komen, dan wel of voor elk 
agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel van de 
vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor een geldige 
schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of meerdere exemplaren, 
niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende goedkeuringen elke rechtskracht.
HOOFDSTUK VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 
deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien 
procent bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
HOOFDSTUK VII. VEREFFENING
Artikel 21. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 
voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



HOOFDSTUK VIII : BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS 
EEN VENNOOT TELT
Artikel 22. Eénhoofdigheid
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt in 
zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
Artikel 23. Overdracht van aandelen onder levenden
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot alleen beslist.
Artikel 24. Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de vennootschap 
van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het wetboek van vennootschappen toegepast.
Artikel 25. Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van aandelen 
in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het wetboek van vennootschappen of in deze statuten niet 
van toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze 
aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden 
of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden 
lidmaatschapsrechten (inclusief stemrechten) uit.
Artikel 26. Zaakvoerder - Benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van 
een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 27. Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan deze ten 
allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor 
onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 28. Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle 
bevoegdheden van de commissaris uit.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen controle in de 
vennootschap.
Artikel 29. Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan die 
bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem 
worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt 
bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene 
vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in 
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
HOOFDSTUK IX. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 30. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende zaakvoerder, obligatiehouder, 
houder van certificaten uitgegeven met medewerking van de vennootschap, vereffenaar of obligatiehouder, 
woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor 
alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 31. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten, tussen de 
vennootschap, haar vennoten, obligatiehouders of houders van certificaten uitgegeven met medewerking van 
de vennootschap, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een exclusieve bevoegdheid toegekend 
aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er 
uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 32. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken, worden 
geacht te zijn opgenomen in deze statuten, en clausules die strijdig zijn met de dwingende bepalingen van het 
wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De comparant neemt eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter 
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering benoemt als niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: 
- de heer Fevery Wouter, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Beeweg 21.
Zijn mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing neemt.
3. Commissaris
Daar de vennoot van mening is dat de vennootschap niet zal beantwoorden aan de wettelijke criteria die haar 
hiertoe verplichten, beslist de comparant op dit moment geen commissaris te benoemen. 
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 
01.04.2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden 
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
De Westvlaamse Accountancy BV ovv BVBA of diens aangestelden, met zetel te 8200 Brugge (Sint-Andries), 
Gistelse Steenweg 300 of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van 
de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de 
administratie van de B.T.W., bij het sociale verzekeringsfonds van zijn keuze  en met het oog op de 
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen, bij het ondernemingsloket van zijn keuze, evenals bij 
alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is. 
De comparanten verklaren dat zij de prijs kennen die het ondernemingsloket aanrekent voor haar 
dienstverlening.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: K. Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke.
Neergelegd samen met een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


