





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PiAnTho
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 3900 Overpelt, Europalaan 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel (Hamont) op drieëntwintig 
december tweeduizend en dertien, blijkt dat een naamloze vennootschap werd opgericht waarvan 
hierna een uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek van Vennootschap-
pen:   

Oprichters

De heer VAESEN Johannes Petrus Godefridus, geboren te Hamont op drie april negentienhonderd 
zesenvijftig, wonende te 3910 Neerpelt, Herenthoek 7 en zijn echtgenote, mevrouw VAN LINDT 
Christina Joanna Maria, geboren te Neerpelt op dertig december negentienhonderd vijfenvijftig, 
wonende te 3910 Neerpelt, Herenthoek 7.

Rechtsvorm en naam

De vennootschap neemt de vorm aan van een Naamloze vennootschap.
Zij verkrijgt de naam «PiAnTho».

Zetel 

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3900 Overpelt, Europalaan 3.

Doel van de vennootschap

De vennootschap heeft als doel
I.Voor eigen rekening:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst 
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het 
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze roerende en onroerende goederen;
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen.
II.Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
C. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling 
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aan-
houdt;
D. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300801*

Neergelegd

21-01-2014

0544606104

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
E. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in 
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en 
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur;
F. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
G. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa;
H. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
I. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
J. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III.Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende 
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of 
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, 
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen honderdzestienduizend driehonderdvijftig euro 
(1.116.350 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door tweeënzeventig (72) aandelen, zonder 
aanduiding van de nominale waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.. Het 
wordt gevormd door een inbreng in natura ten belope van één miljoen honderdzestien duizend 
driehonderd vijftig euro (1.116.350,00 EUR). Het is volledig volstort.
Omtrent zelfde inbreng in natura heeft de de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA 
“HUBERT VENCKEN”, met maatschappelijke zetel te 3960 Bree, Bruglaan 31, ingeschreven onder 
nummer B-00137-1990 in het register der bedrijfsrevisoren (lijst der burgerlijke vennootschappen), 
vertegenwoordigd door de heer Hubert Vencken, bedrijfsrevisor, ingeschreven in het IBR-ledenre-
gister der natuurlijke personen onder nummer 1986-N-00926, kantoorhoudende te 3960 Bree, 
Bruglaan 31, aangewezen door de comparanten-oprichters, het verslag opgesteld voorgeschreven 
door de artikelen 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt: “
“Uit mijn onderzoek met betrekking tot de geplande inbreng in natura van de onroerende goederen ten 
bedrage van € 1.116.350,00 in de op te richten PIANTHO NV is gebleken dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 

Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap 
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van 
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;

2. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en 
duidelijkheid beantwoordt; 

3. de door de partijen toegepaste waarderingswijze in het geheel genomen en onder normale 
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde van € 
1.116.350,00 die tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng 
uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is; de waardering is 
gebaseerd op een schatting opgesteld door een onafhankelijk expert;

4. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 72 volgestorte aandelen, zijnde 67 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



volgestorte aandelen aan de heer Johannes VAESEN en mevrouw Christina VAN LINDT en 5 
volgestorte aandelen aan mevrouw Christina VAN LINDT van PIANTHO NV.

Mijn opdracht bestaat er echter niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid 
van de verrichting. Gedaan te Bree, 20 december 2013.”

Bestuur

De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie bestuurders. 
Evenwel, indien bij de oprichting of op een algemene vergadering wordt vastgesteld dat de ven-
nootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van 
bestuur worden beperkt tot twee leden, tot op de algemene vergadering die volgt op de vaststelling, 
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen 
ten allen tijde door haar worden ontslagen. 
De eerste bestuurders worden evenwel benoemd in de oprichtingsakte.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de 
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ontslag nemen bij aangetekende brief aan de raad van 
bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag verder zijn opdracht te vervullen totdat in zijn vervanging 
is voorzien binnen een redelijke termijn.

Vertegenwoordiging van de vennootschap

1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij 
ondertekend worden door twee bestuurders die gezamenlijk optreden.

2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte 
geldig vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor dit bestuur die gezamen-
lijk optreden.

3. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, wordt de vennootschap, met uitzondering van de 
taken die overeenkomstig de wet niet kunnen overgedragen worden aan het directiecomité, in 
en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité die 
gezamenlijk optreden.

4. Hij-zij moet(en) tegenover derden geen bewijs leveren van zijn-haar-hun machten.
5. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De 

vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de 
grenzen van hun volmacht.

Begin en einde van het boekjaar

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste 
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en veertien.

Controle

In de gevallen waar de wet dit vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening 
en op de regelmatigheid van de daarin weer te geven verrichtingen opgedragen aan één of meer 
commissarissen, die worden benoemd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Reserves – winstverdeling – verdeling vereffeningssaldo

De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve. 
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de 
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot 
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone 
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige 
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de 
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te 
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid 
te stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet 
voldoende werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.

Jaarvergadering

Ieder jaar, de laatste werkdag van maart om twintig uur moet een jaarvergadering gehouden worden, 
die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. De eerste 
jaarvergadering zal plaatsvinden de laatste werkdag van maart van het jaar tweeduizend en vijftien.

Benoeming bestuurders

Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee.
Worden tot bestuurder benoemd:
 de heer VAESEN, Johannes, geboren te Hamont op drie april duizend 

negenhonderdzesenvijftig, Belgische nationaliteit, met woonplaats te 3910 Neerpelt, Herenthoek 
7.

 mevrouw VAN LINDT, Christina, geboren te Neerpelt op dertig december duizend 
negenhonderdvijfenvijftig, Belgische nationaliteit, met woonplaats te 3910 Neerpelt, Herenthoek 
7.

Wordt tot voorzitter van de raad van bestuur benoemd: de heer VAESEN Johannes Petrus 
Godefridus, geboren te Hamont op drie april negentienhonderd zesenvijftig, wonende te 3910 
Neerpelt, Herenthoek 7.
Wordt tot afgevaardigd bestuurder benoemd: de heer VAESEN Johannes Petrus Godefridus, 
geboren te Hamont op drie april negentienhonderd zesenvijftig, wonende te 3910 Neerpelt, 
Herenthoek 7.

Voor ontledend uittreksel

Notaris Wendy Geusens

Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte, het verslag van de oprichters en het verslag 
van de bedrijfsrevisor inzake de inbreng in natura.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


