





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ROOSE XAVIER VERWARMING SANITAIR

Izenbergestraat 49A
8691 Alveringem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING
 Er blijkt uit de akte verleden op 11 december 2014 voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd
Notaris te Deerlijk, dat de besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid starter werd
opgericht tot :
De heer ROOSE Xavier Eric, wonende te 8691 Alveringem, Izenbergestraat 49 A,
onder de naam “ROOSE XAVIER VERWARMING SANITAIR”, met zetel te 8691 Alveringem,
Izenbergestraat 49 A, waarvan het ge¬plaatst kapitaal vierduizend euro (€ 4.000,00) bedraagt en
verdeeld is in tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent dat het kapi-taal volledig en onvoorwaardelijk is geplaatst en
volledig volstort in speciën.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel 1 : Naam - Rechtsvorm
De naam van de vennootschap luidt “ROOSE XAVIER VERWARMING SANITAIR”.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, afgekort “S-BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8691 Alveringem, Izenbergestraat 49 A.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Tussenpersoon in de handel. Handelsagent. Vertegenwoordiger. Commissionair. Makelaar.
Onderagent.
 Algemene bouwonderneming ;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten) eender in welke
materialen zij zijn opgetrokken ; bekisting en ijzervlechtwerk, alle voltooiingswerken, geheel of ten
dele. Rioleringswerken.
- Onderneming van slopingswerken, kunst- en restauratiewerken, het bouwen van stellingen, het
invoegen van gevels, het plaatsen van afsluitingen.
- Het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer, het droogmaken van gebouwen.
Verder alle koper- lood-  en zinkwerken, welke deze ook zouden mogen zijn.
- Onderne¬ming voor plafonneer -, cementeer en andere pleisterwer¬ken ; onderne¬ming voor
reiniging werken ; onderneming voor alle beveiligingswerken ; kunstsmede¬rij.
- Onderneming voor warmte-, vochtigheid - en geluid isolering, het plaatsen van chape, het leggen
van tegelvloeren, parket¬vloeren en mozaïek, het plaatsen van alle wand- en vloerbekle¬ding.
- Onderneming voor het bestrijden van schimmels en opstijgend vocht in gebouwen.
- Onderneming voor timmer - en schrijnwerken in het algemeen (alle materialen van plastiek, en
aanverwante inbe¬grepen).
- Meubelmakerij en binneninrichting. Onderneming voor het leveren en plaatsen van ruiten (glas,

 *14312681*
Neergelegd
15-12-2014

0506839648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

spiegelglas, gekleurde ramen, en alle doorschijnend en/of doorzichtig materiaal).  Productie, levering
en plaatsing van ramen, deuren, poorten ;
- Onderneming voor grondwerken, het leveren en plaatsen van geprefabriceerde gebouwen, zowel
voor privaat als voor industrieel gebruik ; stukadoorswerk, arduin- en marmerwerken, het leveren en
plaatsen van sierschouwen en alles wat ermee verband houdt.
- de aanleg van zwembaden ; Waterzuivering, waterkeringswerken ;
- Steenhouwer, het bewerken van steen en aanverwante materialen.
- Dakbedekking in het algemeen, sanitair installateur.  Installateur centrale verwarming, welke
systemen dit ook kunnen zijn, en met welke soort energie zij ook werken. Klimaat- en vochtregeling.
Alle werken en installaties in verband met ventilatie. Elektriciteitswerken en alle elektrotechnische
installaties. Loodgieterswerken.
- Alle metaalbewerking, hoevesmederij, handsmeedwerk, machinaal smeedwerk, kunstsmederij,
smederij in het algemeen, draaiwerk, freeswerk, schaafwerk, en laswerken.
- Schilder – en behangwerken ; decoratie ;
- Het onderhoud en reiniging van gebouwen, wat dit ook moge behelzen ; aankoop- en verkoop van
schoonmaakproducten ; onderneming voor alle beveiligingswerken ;
- Alle mogelijke kachels en stookinstallaties, welke deze ook mogen zijn, gestookt met alle mogelijke
combustibele materialen en/of afvalproducten.
- Alle mogelijke systemen op basis van zonne-energie, bodemwarmte of windenergie.  Alle systemen
voor het opwekken van energie, welke deze ook mogen zijn ; Isolatiewerken en alles wat ermee
verband houdt ;
- Leveren en plaatsen van diepvriescellen en frigo’s ;
- Veiligheidscoördinatie, energiedeskundige ;
- Alle verpakkingswerkzaamheden ;  productie en handel in cosmetica en schoonheidsproducten,
welke deze ook mogen zijn ;
- Handel in elektro toestellen, witgoed, computers en alle elektronische onderdelen, machines en
apparaten, welke deze ook mogen zijn ; productie en handel in software ; de aanmaak en onderhoud
van websites ;  aan – en verkoop van telefonie en communicatie systemen ;
- Alle activiteiten van horeca, zoals ondermeer : café, bodega, restaurant, hotel, frituur ;
- Alle activiteiten van transport op welke wijze dit ook zou kunnen gebeuren ;
- Bed & Breakfest en alles wat ermee verband houdt;
- kinderdagverblijf ;
- Productie en handel in kledij, schoenen, maroquinerie en aanverwante artikelen ;
- Textiel kleinhandel, aankoop – en verkoop van kinderkledij en schoeisel.  Aankoop – en verkoop
van geboorteartikelen en verzorgingsproducten voor kinderen;
Alle onderhoudswerken die met voorgaande activiteiten zouden kunnen te maken hebben, en wat zij
ook mogen behelzen.
De productie en handel in producten, machines, bouwmaterialen, halffabricaten en producten in het
algemeen nodig ter uitvoe¬ring van omschreven activiteiten, en zowel de groot- als de kleinhandel
ervan.  Het organiseren van web shop om vermelde activiteiten uit te voeren.
Dit alles nieuw of tweedehands, geheel of ten dele, voor eigen rekening, of als onderaannemer, of
voor rekening van derden, met of zonder toeleveranciers, onderaan¬nemers of in coördinatie met
onderaannemers, zowel als commissionair, makelaar, handelsagent, onderagent, inspecteur of
vertegenwoordiger uitgevoerd.
Het organiseren van beurzen, seminaries, colloquia, in verband met materies die gelinkt zijn aan
vermelde activiteiten.  Het geven van lessen en advies in het algemeen.
 Het optreden als expert in al zijn aspecten, dit is zowel gerechtelijk als in opdracht van private
ondernemingen, dit zijn bij wijze van voorbeeld zowel verzekeringsmaatschappijen, bedrijven,
advocaten, architecten, als particulieren.
Verhuring van roerende goederen in de meest uitgebreide zin van het woord, zoals onder meer het
ter beschikking stellen van voertuigen.
Het uitvoeren van alle administratieve taken, en secretariaatswerken in het algemeen, zoals
ondermeer telesecretariaat.
 Alle immobiliën activiteiten, ondermeer aankoop, verkoop, verhuring, promotie, valorisatie en
oprichting van onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als in hoedanigheid van makelaar,
alsmede alle financiële of commerciële verrichtingen die ermee verband houden. Het beheer van een
onroerend patrimonium. Het optreden als syndicus van gebouwen. De vennootschap mag onroerend
goed in actief nemen om het ter beschikking te stellen van haar vennoten, zaakvoerders of
bestuurders.
 Vermelde elementen in het doel van de vennootschap gelden alleen voor deze activiteiten waarvoor
de vennootschap, in casu de vennoten of medewerkers de nodige activiteit attesten zullen kunnen
afleveren, en dit alles volgens de alsdan geldende wettelijke bepalingen.
Het optreden als beheerder, bestuurder, vereffenaar, manager en crisismanager in andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
Raadgever en consultant in het algemeen, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden. De vennootschap mag echter geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen.
 De vennootschap mag alle financiële, industriële, burgerlijke, commerciële, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en
belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, overname, fusie, opslorping, splitsing, of op een
andere  wijze, en, in het algemeen, alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorde¬ren. De vennootschap mag financiële middelen ter
beschikking stellen van zustervennootschappen of van vennootschappen die met haar op één of
andere manier verbonden zijn.
Zij kan zich tevens borg stellen voor derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel
in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
 Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vierduizend euro (€ 4.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volgestort.
Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, wordt zij bestuurd door één of meer
zaak¬voer-ders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, kan zij worden bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke - of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
Artikel 18 : Intern bestuur
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot¬schap geldig in en buiten
rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
Artikel 20 : Bijzondere volmach¬ten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoer¬ders in geval van overdreven volmacht.
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe¬pen op de derde vrijdag van
de maand mei om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 23 : Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris(sen) kunnen elke algemene
vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De oproepingen worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde aan wie
een schriftelijke volmacht werd verleend.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte¬gen¬woordiging en de wederzijdse
vertegen¬woordi-ging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene verga¬dering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, kunnen rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met
de vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 26 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vrucht¬gebruik be¬zwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan de in pand gegeven aandelen wordt uitgeoefend door de eigenaar-
pandgever.
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het met het
bestuur van de vennootschap belaste orgaan de inventaris op, alsmede de jaarre¬kening,
overeenkomstig de wettelijke voorschriften ter zake.
In voorkomend geval overhandigt het bestuur, tenminste één maand voor de gewone algemene
vergadering, de stukken met het jaarvers¬lag aan de commissarissen die het in de wet bedoelde
verslag moeten opstellen.
Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, houdt de algemene vergadering jaarlijks een
bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze
verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van
het verschil tussen, enerzijds, achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en, anderzijds,
vierduizend euro (€ 4.000,00).
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
geworden, wordt jaarlijks van de nettowinst ten minste één/twintigste vooraf¬geno¬men om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene verga¬dering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Over de bestemming van de winst beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen. Wordt omtrent de winstverdeling geen overeenstemming bereikt, dan wordt de winst of
verlies automatisch overgedragen naar volgend jaar.
Artikel 32 : Ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichter beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één en benoemt tot
zaakvoerders: de heer ROOSE Xavier Eric, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt, onder de
bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap vertegenwoordigen in handelingen en in
rechte.
Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder
bezoldigd.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichter beslist geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen vanaf 1 december 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijk¬heid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijk¬heid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  Volmacht formaliteiten
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA Eggermont Boekhouding Fiscaliteit, met zetel te 8500 Kortrijk, Brugsesteenweg 243,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de
KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formalitei¬ten te
verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Wim Taelman
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


