





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HEPTAPOES

Diestsesteenweg 219
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 13 oktober 2014
dat Dieter Jaap Emiel DEMERRE, bediende, geboren in Nieuwpoort op 30 oktober 1971, wonende in
3010 Leuven (Kessel-Lo), Diestsesteenweg 219, vanaf 13 oktober 2014 voor een onbepaalde duur
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opricht met de naam HEPTAPOES met
zetel in 3010 Leuven (Kessel-Lo), Diestsesteenweg 219, en met een door geldinbreng gevormd
kapitaal van 18.600,00 euro, door de oprichter volledig geplaatst en afbetaald en op een op naam
van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap ING België geopende rekening
gedeponeerd, waarvoor hem alle honderd aandelen worden toegekend, zodanig dat het kapitaal
vertegenwoordigd is door 100 aandelen, met stemrecht, elk met een gelijke fractiewaarde van
1/100ste van het kapitaal.
Het doel van de vennootschap is zowel in België als elders: - consultancy op het gebied van
management, automatisering, informatica, veiligheid; - consultancy en ontwikkeling van marketing en
event organisatie; - het doceren van lessen en voordrachten met betrekking tot informatica en
marketing in de meest ruime zin; - aan- en verkoop, in- en export en verhuur en alle onderhoud en
herstelling van alle computers, elektronica en informaticamaterieel en toebehoren alsook alle hard-
en software en dit in de meest ruime zin; - aan- en verkoop, in- en export en verhuur en onderhoud
en herstelling van alle kantoormaterieel en kantoorbenodigdheden; - aan- en verkoop, in- en export
en verhuur en onderhoud en herstelling van audiovisueel en theatertechnisch materiaal in de meest
ruime zin; - research en development in de IT sector in de meest ruime zin; - activiteiten met
betrekking tot HR-management, aanwerving en selectie, coaching, bedrijfsorganisatie, en training; -
handelsbemiddeling; - alle activiteiten die uitvoering zijn van akteren, zingen, dansen, inclusief
bezitten en verhandelen van hieraangaande artistieke rechten; - ontwerp, uitwerken en opbouwen
van licht plannen, geluidsplannen, scene en decors; - organisatie van culturele evenementen; - het
verzorgen van catering bij diverse evenementen; - aan- en verkoop, in-en export en verhuur van alle
elektrische toestellen en machines en alle toebehoren in de meest ruime zin; - aan- en verkoop, in-en
export van alle voedingswaren en dranken; - activiteiten van een commissionair; - commissiehandel
en vertegenwoordiging in de meest ruime zin en voor eerder welk product of dienst; - administratieve
en technische dienstverlening in de meest ruime zin; - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen
en beheren van het eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot de eigen
onroerende goederen en de eigen onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling,
projectontwikkeling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van de eigen onroerende goederen of
de eigen onroerende zakelijke rechten.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin. De termen vermogensbeheer en advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan
deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

 *14309550*
Neergelegd
15-10-2014

0564711234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in
het algemeen, alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen. Zij
zal zich mogen interesseren, door inbreng, fusie, participatie of anderszins in bestaande en op te
richten maatschappijen, ondernemingen of verenigingen, waarvan het doel geheel of gedeeltelijk
identiek, analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van deze vennootschap, evenals het
bestuur en de vereffening van, en om het even welk mandaat in, andere vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen waarnemen.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten
toestaan.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, samen bevoegd zijn de vennootschap te
verbinden, en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven
volmacht, het document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd
of bepaald wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
Niet-statutaire zaakvoerder is de oprichter Dieter Jaap Emiel Demerre. Zijn mandaat is van
onbepaalde duur en bezoldigd. Hij alleen is bevoegd de vennootschap te verbinden en te
vertegenwoordigen.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping,
de tweede vrijdag van juni, dan wel op de eerstvolgende werkdag indien deze vrijdag een feestdag
is, om 20.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de
vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot en met 31 december
2015 en omvat alle voorheen en in het bijzonder vanaf 1 augustus 2014 voor rekening van de
vennootschap in oprichting gestelde verrichtingen en handelingen. Jaarlijks wordt van de nettowinst
ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt
op zodra deze reserve ten minste één tiende van het kapitaal heeft bereikt. Over de aanwending van
het saldo beslist de algemene vergadering. Zij kan beslissen deze winst geheel of gedeeltelijk uit te
keren, te reserveren, of het resultaat over te dragen. Er zijn geen van de wet afwijkende bepalingen
omtrent de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
17

/1
0/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


