





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SheCi.be architecten
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9880 Aalter, Veldemeersdreef 26
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting.
Uittreksel uit  een akte (D.2140212) verleden voor Liesbet DEGROOTE, no-
taris te KORTRIJK, op 29 april 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een burgerlijke vennootschap, 
heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en draagt de naam “SheCi.be archit ecten”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevest igd te 9880 Aalter ,  
Veldemeersdreef 26. 
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de ident iteit  van de oprichters - Nog niet 
vo lgestorte bedragen :
1. de heer VAN DAMME Sebast iaan Honoré Elona, geboren te Gent  op 1 
juni 1978, met woonplaats te 9880 Aalt er,  Veldemeersdreef 26.   
Nog niet -vo lgestorte bedrag : € 4.960,00.
2. Mevrouw TAELMAN Cindy Simonne, geboren te Kortrijk op 7 februar i 
1979, wettelijk samenwonende partner van voornoemde heer Sebast iaan 
VAN DAMME, met woonplaats te 9880 Aalter,  Veldemeersdreef 26.   
Nog niet -vo lgestorte bedrag : € 7.440,00.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),  ver tegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen, zonder aanduid ing van nominale waarde, met een 
fractiewaarde van één honderdste (1/100 s t e) van het maatschappelijk 
kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 6.200,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : vo lledig in geld. 
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat  
in op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 29 april  2014 tot en met 30 juni 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor reke-
ning van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de netto-
winst,  zoals deze blijkt uit  de jaarrekening, wordt  jaar lijks minstens vijf ten 
honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt 
op verplichtend te zijn wanneer het wet telijk reservefonds één/ t iende van het 
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergader ing, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304187*
Neergelegd
30-04-2014

0551863187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Geen uitkering mag geschieden ind ien op de datum van afs luit ing van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit  de jaar rekening, is 
gedaald o f ten gevo lge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte of,  indien dit  hoger is, van het opgevraagde kapitaal,  vermeer-
derd met  alle reserves die vo lgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa 
zoals dat blijkt uit  de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet 
omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van opr icht ing en 
uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te mot iveren in de 
toelicht ing bij de jaarrekening, het nog niet -afgeschreven bedrag van de 
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van 
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignat ie van de 
nodige gelden om die te vo ldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het 
netto-actief, in geld o f in effecten, onder de vennoten naar verhouding van 
het aantal aandelen dat zij bezit ten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde 
wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort,  moet(en) de 
vereffenaar(s),  alvorens over te gaan tot de in het vor ige lid bepaalde verde-
ling, met dit  ondersche id van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten 
waarop niet vo ldoende is gestort,  hetzij door voorafgaande terugbetalingen, 
in geld o f in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding vo lgestorte 
effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname 
van het resterend actief door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemacht igd zijn de vennootschap te 
besturen en te verbinden : is benoemd tot niet -statutaire zaakvoerder voor de 
duur van de vennootschap : mevrouw Cindy TAELMAN, voornoemd, die 
haar opdracht heeft aanvaard.
Haar opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle 
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van 
de vennootschap, met uitzonder ing van die handelingen waarvoor volgens de 
wet of de statuten de algemene vergader ing bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid en 
binnen de beperkingen van zijn professionele bevoegdheid, bijzondere 
machten toekennen aan een mandatar is-natuurlijke persoon, die gerecht igd is 
het beroep van architect uit  te  oefenen en die ingeschreven is op één van de 
tabellen van de Orde van archit ecten.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde o f voor een reeks 
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloo fd. 
Alle andere personen aan wie een vo lmacht wordt toevertrouwd, kunnen 
geen handelingen stellen o f beslis singen nemen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het  beroep van 
architect .
De gevo lmacht igden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



hun verleende vo lmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven vo lmacht.
10. Aanwijz ing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoe-
md daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : de vennootschap heeft tot doel :
 het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het 
beroep van architect ;
 het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks o f 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activite it  die 
onverenigbaar is met het archit ectenberoep en in het bijzonder van iedere 
commercië le act iviteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezit ten in andere 
vennootschappen en/o f rechtspersonen dan van uitsluitend professionele 
aard. Het doel en de act ivit eiten van deze vennootschappen mogen niet 
onverenigbaar zijn met de functie van archit ect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/o f onder de jurisdict ie 
van de Orde van Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe 
deze alleen te laten uit voeren door de daartoe wettelijk bevoegde 
personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor 
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het 
beroep van archit ect uit  te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een 
tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel,  zullen de vennootschap en haar 
zaakvoerder(s) er tevens over waken dat zij  alle wettelijke en deontologische 
voorschrift en betreffende de uitoefening van het beroep van architect  
respecteren.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de venno ten :
de gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden 
de derde vrijdag van de maand november om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergader ing op de 
eerstvo lgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden ge-
houden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats 
vermeld in de oproeping.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 
2015.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : in geval van onverdeeldheid 
zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één enkel 
persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is 
aangewezen. 
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, 
is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,  
geschorst.
De uitoefening van het aan de aandelen verbonden stemrecht zal eveneens 
geschorst zijn zo lang de aandelen toebehoren aan een persoon die geen 
vennoot kan zijn omdat hij niet toegelaten wordt door de andere vennoten, 
omdat hij niet  vo ldoet aan de door onderhavige statuten gestelde 
voorwaarden o f omdat de voorwaarden dan niet langer vervuld zijn voor de 
rechtspersoon om architectenactiviteiten te voeren.
13. De essent iële persoonsgegevens en de door het Wetboek van ven-
nootschappen bepaalde gegevens alsmede de relevante bepalingen uit  de 
onderhandse of authent ieke volmacht(en): geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris 
bevest igt  dat,  overeenkomst ig ar t ikel 224 van het Wetboek van vennoot-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

schappen, een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vooraf-
gaandelijk aan de opr ichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening 
nummer IBAN BE43 7350 3744 3301, geopend op naam van de vennootschap 
in oprichting bij de naamloze vennootschap “KBC Bank”, zoals blijkt uit  een 
door voormelde financiële instelling op 28 april 2014 afgeleverd bankattest,  
dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere vo lmacht : bijzondere vo lmacht werd verleend aan de 
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid “COOPMAN & PARTNERS 
BOEKHOUDING EN FISCALITEIT”, met  zetel te 9880 Aalt er,  
Drogenbroodstraat 10, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent 
met ondernemingsnummer 0504.988.532 en met btw-nummer BE 
0504.988.532, bevoegd om alleen te handelen en met  recht van in de plaats-
stelling, teneinde alle administrat ieve formalite iten te vervullen naar 
aanleid ing van de opricht ing van de vennootschap, bij één o f meer erkende 
ondernemingsloketten, bij  de btw-administratie,  enzovoort.

Voor gelijkvormig ont ledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.

                                                         Liesbet Degroote
                                                                               Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


