





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dries Renglé

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Diestsevest 115

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

 Oprichting - Statuten – benoemingen
 
HOOFDSTUK 1 – BENAMING – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel 1 – Benaming
De gewone commanditaire vennootschap zal bestaan onder de benaming Dries Renglé.
 
Artikel 2 – Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Diestevest 115, 3000 Leuven. Hij mag
overgebracht worden naar elke andere plaats in Vlaanderen en Brussel bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland :
-       beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten (Mogelijk burgelijke activiteit)
-       overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
-       reproductie van opgenomen media
-       maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie; fotografie
t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
-       overige fotografische activiteiten
-       maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke
-       zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier
-       reproductie : productie van boekdrukvormen, offsetproductie- en offsetdrukplaten, diepdrukreproducties en
diepdrukcilinders
-       bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers
-       overige grafische activiteiten n.e.g.
-       ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
-       ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
-       Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening
-       Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van derden
-       Overige sportactiviteiten, n.e.g.
-       fotokopiëren, documentvoorbereidning en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve
van kantoren
-       overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
-       de handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen,
grond ;

 *14300073*

Neergelegd

30-12-2013

0543685394

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

-       Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
-       Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
-       De aan- en verkoop evenals in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het optreden als
tussenpersoon bij voormelde verrichtingen;
-       Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen  en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, de verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, enkel in eigen naam en voor eigen
rekening.
-       Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen;
-       Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken;
-       De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.
-       Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap  alle handelingen kan stellen die op welke wijze
ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
 
       Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de
algemene vergadering overeenkomstig de hierna bepaalde voorwaarden.
 
Artikel 5 – Inwendig reglement
Door de vennoten wordt, met eenparigheid van stemmen, een Inwendig Reglement opgesteld waarin
wederzijdse rechten en plichten van de vennoten tegenover elkaar alsmede de werking van de vennootschap
nader omschreven worden in uitvoering van huidige statuten.
 
HOOFDSTUK II – KAPITAAL – DEELBEWIJZEN
 
Artikel 6 – Kapitaal
(A) Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en wordt gevormd door de kapitaalrekeningen van ieder der
vennoten. Het minimum kapitaal bedraagt duizend euro (€ 1.000,00)
(B) Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door 1.000 deelbewijzen, alle op naam en zonder
nominale waarde.
(C) De inschrijving in het register der vennoten van de vennootschap vormt het enig bewijs van eigendomsrecht
in de vennootschap.
 
Artikel 7 – Deelbewijzen
De deelbewijzen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één persoon, die als eigenaar van een
deelbewijs kan worden aanvaard en zij mag de uitoefening der rechten verbonden aan een deelbewijs, met
uitzondering van de rechten op uitkering van een dividend, schorsen, totdat één enkele persoon werd aangeduid
als eigenaar van het deelbewijs, ten opzichte van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK III – VENNOTEN
 
Artikel 8 – Vennoten
Volgende personen zijn  beherende vennoten van de vennootschap:
- De heer Dries Renglé wonende te Diestsevest 115, 3000 Leuven – 999 deelbewijzen
Volgende personen zijn stille vennoten van de vennootschap :
-  De heer Hannes Renglé wonende te Pietercolpaertsteeg 11, 9000 Gent – 1 deelbewijs
 
Artikel 9 – Toelating
(A) Een persoon kan slechts als vennoot toegelaten worden op voorwaarde dat zijn kandidaatstelling aanvaard
wordt met unanimiteit der stemmen.
(B) De titel van vennoot komt persoonlijk toe aan elke vennoot en kan slecht overeenkomstig het Inwendig
Reglement onder levenden of ingevolge overlijden overgedragen worden.
 
Artikel 10 – Ophouden der hoedanigheid van vennoot
Een persoon houdt op vennoot te zijn ter gelegenheid van volgende gebeurtenissen.
(1) het overlijden van de vennoot,
(2) het ontslag op om het even welk ogenblik door middel van een schriftelijke en met redenen omklede
kennisgeving aan de raad van beheer, en
(3) de verplichte uittreding, zoals beschreven in het Inwendig Reglement
 
Artikel 11 – Gevolgen van het ophouden van de hoedanigheid van vennoot
Bij het ophouden van zijn hoedanigheid van vennoot is de vennoot die overleden is, zijn ontslag indient, of
uittreedt, geen vennoot meer, en noch de vennoot zelf, noch zijn rechthebbenden uit welke hoofde ook, zullen
aanspraak mogen maken op een andere vergoeding dan degene voorzien door het Inwendig Reglement

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
HOOFDSTUK IV – ORGANISATIE
 
Artikel 12
De beheers- en controleorganen van de vennootschap zijn de volgende:
(1) de algemene vergadering der vennoten,
(2) de raad van beheer,
(3) de commissaris-revisor
 
 
 
 
HOOFDSTUK V – ALGEMENE VERGADERING VAN DE VENNOTEN
 
Artikel 13
De algemene vergadering der vennoten zal volgende bevoegdheden hebben
(1) de wijziging van de statuten,
(2) het Inwendig Reglement opstellen en wijzigen,
(3) de leden van de raad van beheer en de beheerder-zaakvoerder verkiezen en ontslaan,
(4) de vennootschap ontbinden;
(5) de vennoten toelaten,
(6) de commissaris-revisor verkiezen of ontslaan;
(7) financieringsplannen op lange termijn goedkeuren,
(8) de jaarrekeningen goedkeuren en beslissen over de winstverdeling;
(9) de verhoging of de vermindering van het door een vennoot ingebracht kapitaal toelaten;
(10) over alle zaken beslissen die haar voorbehouden zijn door de wet, de statuten of het Inwendig Reglement.
 
Artikel 14 – Vergaderingen
(A) De jaarlijkse vergadering van de vennoten zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap op de
eerste woensdag van maart om 20u. De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in 2016.
(B) Buitengewone algemene vergaderingen der vennoten mogen bijeengeroepen worden te allen tijde op
verzoek van één vennoot.
 
Artikel 15 – Oproeping tot de vergaderingen
(A) Een schriftelijke kennisgeving van de datum, plaats en uur van elke vergadering zal aan iedere vennoot
worden afgegeven tenminste vijf (5) dagen voor de datum van de vergadering. Deze kennisgeving zal persoonlijk
afgegeven worden, ofwel door de post, door middel van een telex, een telegram, telefax, of om het even welk
ander verzendingsmiddel verzonden worden.
(B) De oproepingsbrieven zullen de volledige agenda’s bevatten. Nochtans mag de vergadering over
aangelegenheden, die niet in de agenda voorkomen, geldig beraadslagen en stemmen wanneer alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.
 
Artikel 16 – Stemmen
(A) Iedere vennoot die de volle rechten verbonden aan zijn deelbewijzen kan uitoefenen zal het recht hebben
elke vergadering der vennoten bij te wonen.
(B) Iedere vennoot zal over één stem beschikken voor het geheel van de deelbewijzen waarvan hij eigenaar is of
zal zijn.
(C) Behoudens een uitdrukkelijke tegenstrijdige beschikking van de wet, van de onderhavige statuten of van het
Inwendig Reglement, zal elke beslissing van de vennoten geldig genomen worden, op voorwaarde dat zij
aangenomen wordt door de meerderheid der stemmen.
(D) Elke stemming van een vennoot mag persoonlijk worden uitgebracht, ofwel verzonden door gewone brief,
door middel van een telex, telegram, telefax of om het even welk ander verzendingsmiddel.
(E) Een stemming kan geldig worden uitgebracht door tussenkomst van een lasthebber of andere
gevolmachtigde, die echter de hoedanigheid van vennoot moet bezitten
 
Artikel 17 – Modaliteiten van de stemming
Volgende beslissingen mogen slechts genomen worden, op voorwaarde dat zij schriftelijk goedgekeurd worden
met eenparigheid van stemmen:
(1) wijziging aan onderhavige statuten;
(2) aanvaarding en wijziging van het Inwendig Reglement;
(3) de ontbinding van de vennootschap;
(4) de verkiezing van beheerders.
 
Artikel 18 – Verloop van de vergaderingen
(A) Elke vergadering van vennoten zal voorgezeten worden door een der vennoten, daartoe aangeduid door de
vergadering. Iedere vergadering benoemt een secretaris. Notulen van de vergadering zullen worden opgemaakt,
waarin de genomen beslissingen en/of de gedane benoemingen worden vermeld.
(B) De notulen worden door de voorzitter en door de secretaris van de vergadering ondertekend

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
HOOFDSTUK VI – BEHEER
 
Artikel 19 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als gewoon zaakvoerder de
heer Dries Renglé.
De zaakvoerders beschikken over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor
alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het aangaan van leningen is evenwel het
eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
 
Artikel 20 Commissaris-revisor
De algemene vergadering der vennoten dient momenteel geen commissaris-revisor aan te duiden.
 
HOOFDSTUK VII – FINANCIELE BEPALINGEN
 
Artikel 21 – Boekjaar
(A) het boekjaar begint elk jaar op 01 oktober en eindigt op 30 september.
(B) Het  eerste boekjaar heeft een aanvang genomen op 01 januari 2014 om te eindigen op 30 september 2015.
 
Artikel 22 – Jaarrekeningen
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen en
zullen tenminste tien (10) dagen voor de datum van de jaarlijkse vergadering der vennoten beschikbaar zijn
 
Artikel 23 – Winsten
De winsten van de vennootschap zullen toegekend en uitgedeeld worden onder de vennoten volgens de criteria
vastgesteld in het Inwendig Reglement of in enige andere verhouding die door de algemene vergadering met
eenparigheid van stemmen zou worden beslist.
 
HOOFDSTUK VIII – ONTBINDING
 
Artikel 24 – Ontbinding
(A) Overeenkomstig artikel 17 (zeventien), zal de vennootschap ontbonden mogen worden bij een beslissing
genomen met eenparigheid van stemmen. De vergadering der vennoten zal tenminste twee personen aanduiden
die als vereffenaars zullen optreden.
(B) Na alle schulden van de vennootschap te hebben betaald en aan al haar verplichtingen te hebben voldaan,
zullen de vereffenaars de overblijvende gelden verdelen volgens de schriftelijke instructies van de vergadering
van de vennoten, overeenkomstig het Inwendig Reglement.
(C) De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een vennoot.
(D) De verdeling van de dossiers geschiedt uitsluitend volgens de wens van de cliënten.
 
HOOFDSTUK IX – KENNISGEVINGEN
 
Artikel 25 – Kennisgevingen
Alle officiele kennisgevingen zullen aan de vennoten worden overgemaakt, hetzij door gewone post, hetzij door
middel van een telex, telegraaf of om het even welk ander verzendingsmiddel op het adres van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
 

 
HOOFDSTUK X – SLOT – EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
Artikel 26 – Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan DKC Services bvba, tervuursesteenweg 187, 3001
Heverlee, vertegenwoordigd door Christiaens Dennis om alle formaliteiten te vervullen en uit te voeren, onder
meer vereist voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde
waarde, en de Federale gewestelijke en lokale diensten van de Directie van de Directe en Indirecte Belastingen,
een ondernemersloket en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen .
 
Aldus opgemaakt te Leuven, 12 december 2013
 
 
  
Dries Renglé                                                                                      Hannes Renglé
Vennoot                                                                                              Vennoot
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


