





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): STEJERO
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Mandellaan 93
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van 
de zaakvoerders

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op drie 
april tweeduizend veertien dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters: 
1. De heer OMMESLAG Jeroen Paul Yvette, geboren te Brugge op 6 juni 1987, niet gehuwd, en 
2. Mevrouw MARTIN Stefanie Anais Pierette, geboren te Roeselare op 16 augustus 1988, niet gehuwd, 
samen wonende te 8870 Izegem, Negenhoekstraat 41.
Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: “STEJERO”.
Zetel: Mandellaan 93 te 8800 Roeselare.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden of bij deelneming:
- Het beheren op commercieel, administratief, organisatorisch en op alle andere voor het beheer nuttige of 
noodzakelijke gebieden, van winkels, warenhuizen of verkooppunten en dit ongeacht of dit voor eigen 
rekening, voor derden of in samenwerking gebeurt. In het bijzonder, maar zonder limitatief te zijn houdt dit het 
uitbaten van een kleinhandelszaak onder franchisevorm in. De vennootschap zal met andere woorden mogen 
optreden als contracterende partij in een franchising contract.
- Niet gespecialiseerde kleinhandel in diepvriesproducten, algemene voedingsmiddelen inzonderheid de 
uitbating van superettes, supermarkten en hypermarkten.
- Kleinhandel, groothandel en tussenhandel in alle soorten handelswaren en producten bestemd voor lopend 
gebruik en verbruik en dit in de meest ruime zin van het woord, daaronder begrepen, voedingswaren, gebruiks-
en verbruikswaren, huishoudartikelen, elektrische en andere huishoudapparaten en werktuigen, alle textiel- en 
confectiewaren, lederwaren, speelgoed- en sportartikelen, boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften.
- Kleinhandel, groothandel en tussenhandel in fruit, vlees en vleeswaren, vis, brood, banketbakkerswerk,
zuivelproducten, eieren en spijsoliën, dranken, tabaksproducten, suiker, chocolade en suikerwerk, koffie, thee, 
cacao en specerijen, vis- schaal- en schelpdieren, aardappelproducten, voedsel voor huisdieren en alle overige 
voedingswaren.
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan.
- Activiteiten in verband met de verkoop van lotterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van 
deelnemingsformulieren, …
- Detailhandel in postzegels.
- Verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven dan de 
nationale posterijen.
- Verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in binnen- en buitenland.
- Ophalen van post en pakjes uit openbare brievenbussen en van postkantoren.
- Distributie en aflevering van poststukken.
- Het verzorgen van catering en traiteurdiensten.
- Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, namelijk het verwerven, 
oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren, laten bouwen en 
verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie en het makelen, het uitvoeren van alle syndicopdrachten, het 
in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de onroerende leasing, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan. De vennootschap zal binnen het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303451*

Neergelegd

04-04-2014

0550382849

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



kader van dit doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van 
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten 
van zakelijke rechten op onroerende goederen. 
- Beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden. 
- Investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van 
roerende en onroerende goederen) met het oog op het verlonen van haar zaakvoerder(s) en/of personeelsleden 
in geld en/of in natura.
- Optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (bijvoorbeeld groothandel, kleinhandel) en 
agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord.
- Door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of 
afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, ongeacht of zij opgericht zijn 
of nog moeten worden opgericht, wier doel gelijk is, verwant, verknocht of analoog aan het hare of waarvan de 
deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. 
- Zich ten gunste van derden borgstellen, optreden als vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet 
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken waaronder begrepen het in pand geven van de 
aandelen of van de eigen handelszaak.
- Optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of 
ondernemingen, en dus ook het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met 
eender welk doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is.
- Het geven van adviezen en diensten zoals het verlenen van managementadvies, juridisch advies, het 
verrichten van consulting werkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle daarmee verbonden 
administratieve taken en hulpverlening, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van 
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in 
verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van 
industriële of dienstverlenende aard.
- Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het 
verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten.
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op 
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of 
audio-visueel.
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, 
brevetten, licenties en andere intellectuele rechten, zoals onder andere ook het vestigen van patenten, het 
ontvangen van royalties, auteursrechten, …
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen 
en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het 
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en kapitaalbestuur.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in het kort tussenpersoon in handel.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.

De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichtingen mogen aankopen, in 
pand nemen, huren, bouwen, verhuren, verkopen of ruilen in het kader van de uitvoering van haar 
maatschappelijk doel.

De vennootschap kan een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook. Indien 
bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap die 
activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften ter zake, zoals onder meer en 
bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische en/of andere kennis, bewezen 
door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het er uiteraard volkomen over eens dat deze ter 
beschikkingstelling van activiteitsattesten geen belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere 
persoonlijke activiteit van de houder(s) van die attesten.

Al de voormelde handelingen dienen in de meest ruime zin en betekenis te worden opgenomen en huidige 
opsomming is niet beperkend. 

De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de wetgeving op de 
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De 
vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor 
zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort ten bedrage van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) in geld. 
De niet volgestorte inbreng van de heer OMMESLAG Jeroen, voornoemd, bedraagt drieduizend honderd euro 
(3.100,00 EUR). De niet volgestorte inbreng van mevrouw MARTIN Stefanie, voornoemd, bedraagt 
drieduizend honderd euro (3.100 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere 
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op twintig juni om negentien uur (19u00), zelfs indien deze dag een 
zondag of een feestdag is, zal een gewone algemene vergadering gehouden worden. Zij zal plaats hebben op de 
zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een 
mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal de oproeping de 
tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, 
gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen 
worden: Vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafname is niet meer 
verplicht wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt 
ter beschikking gesteld van de gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met 
het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk 
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na vereffening overblijvende saldo zal 
onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen. Alle aandelen hebben gelijke 
rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen: 
1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3. De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de 
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de 
verbintenissen over te nemen die sinds 1 maart 2014 in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan, in het bijzonder de verbintenissen aangegaan met betrekking tot de overname van het handelsfonds 
en bijhorende huurceel gevestigd te 8800 Roeselare, Mandellaan 93, voorheen toebehorend aan het 
patrimonium van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Verswinkel ’t Hoekske”, dit onder 
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel 
van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de 
oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen 
aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: De heer OMMESLAG Jeroen en mevrouw MARTIN Stefanie, beiden voornoemd, 
zijn benoemd als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Volmacht: 
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als 
bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan 
wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting 
bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, 
inclusief alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van 
koophandel, namelijk de medewerkers, en in het bijzonder de heer Kris Jonckheere, van de burgerlijke 
vennootschap onder vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Stuyts 
Accounting Services”, met zetel te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 2A, RPR Brugge, ondernemingsnummer 
BTW BE 0405.272.631.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. drie april tweeduizend veertien   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


