





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): FOXY FUN

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3730 Hoeselt, Industrielaan 109 bus 3
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op negen januari tweeduizend veertien, 
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS: 
a. De heer VOS Philippe Marie Guy, geboren te Leuven op acht maart negentienhonderd 
zesenzestig, echtgenoot van mevrouw WEYEN Mieke Marijke Ghislaine, wonende te 3732 Hoeselt 
(Schalkhoven), Schalkhovenstraat  60.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder 
de naam “FOXY FUN”.
3. ZETEL : 3730 Hoeselt, Industrielaan 109 bus 3.
4. DOEL : Aan- en verkoop, huur en verhuur, uitbating, plaatsing en fabricatie van alle horeca-, 
feest- en partyartikelen, springkastelen, attracties, animaties, decoratie, tenten, tafels, stoelen, 
barbecue en andere horeca apparaten en diverse feestmaterialen, in de meest ruime zin van het 
woord.
Inrichting, organisatie, begeleiding, grafische vormgeving, aankleding en verzorging van concerten, 
festivals, seminaries, beurzen, recepties, tentoonstellingen, banketten, projectvoorstellingen, 
productpresentaties, opendeurdagen, party’s, speciale events, parades, culturele en 
sportmanifestaties en feestgelegenheden met alle toebehoren.
Algemene catering en feestbegeleiding bij evenementen.
Uitvoeren van reclameopdrachten, ontwerp en realisatie van folders, mailings en 
publiciteitscampagnes.
Bemiddeling en tussenpersoon bij boeking van artiesten.
Het beheer en de bemiddeling inzake aankoop en verkoop, huur en verhuur, optreden als 
commissionair of agentuur bij transacties in verband met onroerende goederen. Dit alles in de 
ruimste zin des woords.
Het beheer van een roerend en onroerend vermogen. Dit omvat alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks hiermede in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar roerende en 
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de 
verbouwing, de bebouwing, de ontwikkeling en de uitbating van deze goederen.
De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren, zich borg stellen en onroerende 
goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan die 
het genot zouden hebben van haar onroerende goederen, of voor verbintenissen van 
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen heeft.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, 
roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
De vennootschap mag op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of 
vennootschappen, met een zelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de 
ontwikkeling van haar onderneming de bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop 
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De bestuurders zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te 
interpreteren.
5. DUUR : onbepaalde duur. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300456*

Neergelegd

10-01-2014

0544298672

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : TWINTIGDUIZEND EURO (€ 
20.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. 
Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van veertienduizend euro (€ 14.000,00) door inbreng 
in geld.
De gelden werden gestort bij de naamloze vennootschap Belfius Bank op naam van de 
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van de deponering, door voornoemde bank afgeleverd op twee januari tweeduizend 
veertien, zal door ondergetekende notaris VOETS Xavier te Bilzen in het vennootschapsdossier 
bewaard worden.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten. 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een 
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door 
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer VOS 
Philippe Marie Guy voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op zesentwintig juni om achttien uur. Indien die dag een wettelijke 
feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Indien wordt geopteerd 
voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, 
ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. De 
algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de zetel van de vennootschap of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. 
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders 
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de 
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post 
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd 
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel geeft recht op één 
stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van de 
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één 
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige 
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de 
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de 
meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in 
het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het 
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen 
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het 
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen uit 
te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste 
geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder 
benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en 
blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van 
hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND 
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten 
en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf 
procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal verdeeld 
worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der vereffening zal 
tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in 
gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te 
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen 
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste 
van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere 
mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter griffie van 
de oprichtingsakte en eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op zesentwintig juni om achttien uur van het jaar 
tweeduizend vijftien. 
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid BREPOELS ACCOUNTANTS, met maatschappelijke zetel te 3740 Bilzen, 
Zeepstraat 4, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer BREPOELS Ludo, wonende te 
3800 Sint-Truiden, Jan Van Xantenlaan 18, met macht van indeplaatsstelling, om de nodige 
inschrijvingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (K.B.O.) te verrichten, met inbegrip van 
eventuele wijzigingen en/of schrappingen, alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig 
zijn of noodzakelijk zijn bij alle privatieve of publiekrechtelijke instellingen, overheidsdiensten, onder 
meer met betrekking tot de B.T.W., directe belastingen, de sociale verzekeringskas, de aanvraag 
van vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen, en zo meer, met inbegrip van alle 
mogelijke latere wijzigingen dienaangaande.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden 
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van negen januari tweeduizend veertien.
Getekend: Notaris VOETS Xavier, te Bilzen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


