





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EDCO SPORTHORSES
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2040 Antwerpen, Kalmthoutsebaan 18 bus C
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen (Paal) op  
vier april tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «EDCO SPORTHORSES».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Antwerpen (Zandvliet), Kalmthoutsebaan 18 c.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) De heer DE BOECK, Edward Louis Jules, bediende, nationaal nummer 530916-467-35, geboren 
te Asse op zestien september duizend negenhonderddrieënvijftig, gehuwd met mevrouw De 
Vlaminck Catherine met huwelijkscontract scheiding van goederen voor notaris Van Bael op 23 mei 
2001, wonende te 2040 Antwerpen (Zandvliet), Kalmthoutsebaan 18 c.
2) Mevrouw SCHOETERS, Conny Anick Eva, bediende, nationaal nummer 700413-362-67, geboren 
te Wilrijk op dertien april duizend negenhonderdzeventig, uit de echt gescheiden en bevestigend 
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2040 Antwerpen 
(Zandvliet), Kalmthoutsebaan 18 c.
Niet volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in tweeënzestig (62) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die 
ieder één/tweeënzestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere 
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor éénendertig (31) aandelen 
werden toegekend aan de heer DE BOECK, Edward en waarvoor éénendertig (31) aandelen werden 
toegekend aan mevrouw SCHOETERS, Conny.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303618*
Neergelegd
09-04-2014

0550506276

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel: 
- het optreden als tussenpersoon, consulent, commissionair;
- import, export, groothandel, kleinhandel, in gefokte, afgerichte en af te richten paarden;
- import, export, groothandel en kleinhandel in textielwaren, lederwaren en alle producten die 
verband houden met de verzorging, training, het berijden van paarden;
-  import, export, groothandel en kleinhandel in voeding voor paarden, in vervoermiddelen voor 
paarden, in stallingen, in weide afsluitingen, in voedingssupplementen voor paarden;
- het uitbaten van een manege voor paarden, pensionstal, ruiterschool, bed en breakfast, 
organiseren van clinics, aanbieden van arrangementen met bijzondere dienstverlening;
- het verhuren van paarden, verhuren van stallingen, onderhouden, verzorgen en berijden van 
paarden, africhten van paarden, fokken van paarden, inrichten van wedstrijden, keuringen, jumpings, 
shows en parades;
- het uitbaten van een cafetaria met onder meer de bereiding en verkoop van hoeveproducten, ijs, 
niet alcoholische en alcoholische dranken, rookwaren, eetwaren zonder bereiding en eetwaren met 
bereiding ter plaatse, zowel warme als koude eetwaren;
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in 
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen 
en onroerende leasing;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of 
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen;
- het afsluiten van zakelijke rechten, het aangaan van erfpacht- en opstalovereenkomsten, 
onroerende leasing.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig 
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden 
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
Mejuffrouw STERCKX, Laura Henriette Freddy, nationaal nummer 930329 532-87, geboren te 
Antwerpen (Brasschaat) op 29 maart 1993, wonende te 2040 Antwerpen (Zandvliet), 
Kalmthoutsebaan 18 c.
Zij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent haar ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering haar voor het 
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van de maand juni in het jaar 
2016.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan Jacobs Boekhoudkantoor
te 3583 Beringen (Paal), Heldenlaan 14 en vertegenwoordigd door de heer Jacobs Leslie om alle 
administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de 
formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen 
van de nodige attesten en vergunningen. 
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Marijke Mellaerts

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


